Hết tuần miền Bắc lại rét đậm - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 22/02/2012 - 08:20 Hết tuần miền Bắc lại rét đậm (Dân trí) - Thời tiết miền Bắc - trong đó có Hà Nội - dự báo sẽ ấm đến hết tuần.
 Sang đầu tuần sau lại sẽ có một đợt không khí lạnh tràn về, thời tiết chuyển rét đậm.
 Chuyên gia Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn TƯ cho biết, từ nay đến khoảng ngày 26/2, toàn miền Bắc vẫn duy trì trạng thái thời tiết đêm có mưa nhỏ rải rác, sáng sớm có sương mù, trưa chiều giảm mây hửng nắng.
 Tại các địa phương vùng núi cao, rét đậm, rét hại cũng tạm thời chấm dứt.
 Cho đến khoảng đầu tuần sau (khoảng 27 - 28/2), khi đợt không khí lạnh mới tràn về, miền Bắc lại chuyển rét, có nơi rét đậm.
 Cũng theo cơ quan khí tượng, vùng áp thấp nhiệt đới gây thời xấu trên biển đã suy yếu và tan dần.
 Như vậy, áp thấp nhiệt đới không còn có khả năng gây gió mạnh trên các vùng biển nước ta.
 Chi tiết thời tiết các địa phương trên cả nước ngày và đêm 22/2 như sau: Phía tây Bắc bộ , đêm có mưa vài nơi, ngày nắng; nhiệt độ thấp nhất 13 - 16 độ, cao nhất 22 - 25, có nơi 26 - 28 độ.
 Phía đông Bắc bộ , trưa chiều giảm mây hửng nắng; nhiệt độ thấp nhất 15 - 18 độ, cao nhất 21 - 24 độ .
 Khu vực Hà Nội nhiều mây, trưa chiều hửng nắng; n hiệt độ thấp nhất 16 - 19 độ, cao nhất 20 - 23 độ Từ Thanh Hóa đến Thừa Thiên Huế , có mưa vài nơi, trưa chiều giảm mây trời nắng; nhiệt độ thấp nhất 16 - 19 độ , cao nhất 22 - 25 độ.
 Đà Nẵng đến Bình Thuận , có mưa rào và dông vài nơi; nhiệt độ thấp nhất 21 - 24, phía nam 22 - 25 độ , cao nhất 24 - 27, phía nam 27 - 30 độ.
 Tây Nguyên , có mưa rào và dông vài nơi; nhiệt độ thấp nhất 18 - 21 độ, cao nhất 27 - 30 độ.
 Nam Bộ , đêm có mưa rào vài nơi, ngày nắng; nhiệt độ thấp nhất 21 - 24 độ, cao nhất 30 - 33 độ.
 Thanh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Hơn 500 người chết vì tai nạn lao động trong năm 2011 (21/2) Đà Nẵng lần đầu tham gia lễ hội pháo hoa quốc tế tại nước ngoài (21/2) Đề nghị cách chức Chủ tịch, Phó Chủ tịch huyện Tiên Lãng (21/2) Bắt thêm mẹ nuôi hành hạ cháu bé 10 tuổi (21/2) Cây chuối lạ trổ buồng từ… giữa thân (21/2) Hà Nội: Sập giàn giáo cao ốc, nhiều người bị thương (21/2) Việt Nam khởi động chiến dịch Giờ Trái đất (21/2) Tai nạn trong đêm, 3 người chết thảm (21/2) Một ngày hai vụ chết người không rõ nguyên nhân (21/2) Cụ bà nguy kịch vì bị xe máy đâm (21/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hi hữu bố 44 tuổi và con trai cùng sinh nhật lần thứ 11 - Chuyện lạ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Ba, 28/02/2012 - 16:42 Hi hữu bố 44 tuổi và con trai cùng sinh nhật lần thứ 11 (Dân trí) - Hai bố con ông James và cậu con trai Seamus Clarke sẽ cùng nhau tổ chức sinh nhật lần thứ 11.
 Nghe có vẻ buồn cười nhưng là sự thật bởi lẽ ông James sinh vào năm nhuận, thường 4 năm mới xảy ra một lần.
 Ông James cùng cậu con trai Seamus Clarke.
 Ông Jame sinh vào ngày 29/2/1968, đây là ngày đặc biệt chỉ xuất hiện 4 năm một lần, bởi lẽ tháng 2 thường chỉ có 28 ngày.
 Và phải chờ đến 4 năm mới có lại một ngày 29.
 Hiện nay ông James đã 44 tuổi, nhưng đến ngày 29/2 năm nay thì James mới có 11 lần sinh nhật trong đời.
 Mặc dù đã bị lỡ mất 33 lần sinh nhật kể từ năm 1968, nhưng ông James thừa nhận rằng được sinh vào nhăm nhuận cũng có nhiều cái lợi.
 Ông James chia sẻ: “Tôi đã quen với việc bị lỡ ngày sinh nhật, nhưng được sinh ra vào năm nhuận cũng có những cái lợi của nó ngày tôi còn là học sinh.
 Vào dịp sinh nhật của một ai đó, thường xảy ra những vụ xô xát vì một số lý do.
 Tuy nhiên tôi may mắn tránh được những vụ việc đó, bởi vì cứ vào ngày 28/2 tôi thường nói với các bạn: ‘mai là sinh nhật của tớ’ nhưng đến ngày 1/3 tôi lại nói: ‘sinh nhật của tớ hôm qua rồi’, thế là tôi tránh được những sự việc không đáng có”.
 Semus là con trai của James, và Semus cũng sẽ tổ chức sinh nhật lần thứ 11 của mình vào tối 28, tức là trước lễ sinh nhật của ông James chỉ khoảng vài tiếng đồng hồ.
 Và dự định, 2 bố con sẽ cũng tổ chức sinh nhật với nhau.
 Ông James cho biết thêm: “Seamus cảm thấy rất bối rối bé lại tổ chức sinh nhật lần thứ 11 trước tôi.
 Seamus đã kể cho các bạn học nghe về việc này và các bạn đã cười nhạo Seamus”.
 Năm nhuận là kết quả của việc chu kỳ thời gian được tích lũy thêm 6 giờ mỗi năm, và như vậy 4 năm sẽ tích lũy được 24 giờ, do đó cứ 4 năm lại nhuận một lần.
 Đây là hiện tượng bình thường khi trái đất quay quanh quỹ đạo mặt trời.
 Lê Kiên Theo Metro in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thú vị cặp vợ chồng năm nào… cũng cưới (7/3) Sững sờ với tài vẽ tranh bằng… lưỡi (7/3) Choáng vì “nhà xịn”.
 gãy thành 3 (7/3) Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới (6/3) Tìm thấy bé 20 tháng tuổi vẫn sống sau khi bị lốc xoáy cuốn xa.
 trên ngọn cây” dài nhất thế giới (6/3) Kỳ lạ gà đẻ trứng “khủng” chưa từng có (6/3) 31 năm chỉ “xơi” duy nhất… bánh Pizza (5/3) Ngỡ ngàng tượng người làm từ… dây xích (5/3) Kênh truyền hình dành riêng cho… chó (5/3) Các bài đã đăng Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài (28/2) Ukraine trưng bày rùa 2 đầu, mai hình trái tim đẹp mắt (28/2) 2 tuổi được đào tạo trở thành hoa hậu (27/2) Bị đạn bắn xuyên đầu vẫn không chết (27/2) Cụ ông 72 tuổi trở thành “vua lùn” mới của thế giới (26/2) Ca cấy ghép tứ chi đầu tiên trên thế giới (26/2) Bắt được tôm hùm “khủng” nặng 12kg (25/2) Chó mẹ đẻ 22 con một lứa (25/2) Hải tượng long - “Quái vật” của sông Amazon (24/2) Màng xà phòng đẹp lung linh (24/2) Tiêu điểm Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Gặp 2 lực sĩ “nhí” khỏe nhất hành tinh Tìm thấy vé số trúng giải đặc biệt dưới.
 gầm giường Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài Cụ ông 72 tuổi trở thành “vua lùn” mới của thế giới Hải tượng long - “Quái vật” của sông Amazon Cụ ông 72 tuổi cao 56cm, nặng 12kg Người đàn ông béo nhất thế giới năm 2012 Chàng trai sống trong rừng để trở thành Tarzan Cậu bé người Trung Quốc có khả năng nhìn xuyên bóng tối Kỷ lục mới về số người cùng đi trên dây nhiều nhất Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Thót tim xem màn “bay” xuyên thung lũng ở Bolivia Quả bí ngô khổng lồ nặng 385 kg | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
"Hiểm hoạ " đến từ người cũ - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Chủ Nhật, 15/01/2012 - 12:25 "Hiểm hoạ " đến từ người cũ Đôi khi, tình yêu chỉ chết ở một người, và luôn tồn tại bằng sự hy vọng dẫu quá mong manh ở người còn lại.
 Trong một câu chuyện của mình, tác giả An Yên đã viết những dòng như thế này “Khi tình yêu chết đi.
 May mắn thì cả 2 bên chết cùng thời điểm nên nỗi buồn chia đôi.
 Thường thì chỉ có 1 người thấy được tình yêu chết.
 Người còn lại đương nhiên, chết đứng vì người kia quyết định ra đi.
 Nên mới sinh ra những bi kịch tình yêu”.
 Bởi thế, đôi khi, tình yêu chỉ chết ở một người, và luôn tồn tại bằng sự hi vọng dẫu quá mong manh ở người còn lại.
 Chính những mỏi mòn trông đợi và rất nhiều níu kéo trong câm lặng ấy đã khiến người còn lại, khi bước vào cuộc tình mới đã gặp phải những tình huống dở khóc dở cười.
 Sự tự tin đáng sợ Mai Lâm ( ĐH NT) và người yêu của bạn ấy đã phải trải qua một giai đoạn cực kì khó khăn, chỉ vì sự xuất hiện đột ngột của người cũ.
 “Người yêu tớ và chị ấy đã chia tay được hơn một năm.
 Theo tớ được biết thì lý do “đường ai nấy đi” là vì hai người không hiểu nhau, chẳng thể thông cảm với nhau để chấp nhận những điều khác biệt.
 Từ khi yêu tớ, anh ấy cũng ít khi nhắc đến chuyện cũ, nhưng tớ vẫn nhận ra rằng anh ấy chưa thực sự quên được chị ấy.
 Mối tình đầu thường chẳng dễ để lãng quên.
 Tớ hiểu nên chẳng dám trách anh ấy.
 Đợt vừa rồi, hai đứa tớ cãi nhau một trận to, lý do lãng xẹt nhưng chẳng ai chịu ai, nên “tạm thời” chia tay.
 Thời gian đó, chị kia thường chủ động rủ người yêu tớ đi chơi, đi ăn, mà động cơ chính chẳng thể nằm ngoài bốn chữ “nối lại tình xưa”.
 Anh ấy từ chối đi cùng, đến làm lành với tớ, kể cho tớ nghe tất cả những chuyện đó, và nói rằng tớ mới là người yêu của anh ấy.
 Thế nhưng, niềm vui ấy cũng không kéo dài lâu khi chị kia gọi điện cho tớ và kín đáo “khiêu chiến”.
 Không những vậy, chị ấy còn khiến tớ hoang mang đôi chút vì câu nói “ Giờ em là bạn gái của K.
 Nhưng ngày mai thì chưa có gì là chắc chắn.
 Rồi những người yêu nhau sẽ trở về với nhau thôi em ạ”.
 Khỏi phải nói, sau khi nghe những lời như thế, tớ thấy giận vô cùng.
 Tại sao chị ta có thể cho mình sự tự tin thái quá đến như vậy, tại sao có thể khẳng định chắc nịch vào sự trở về của anh K đến như thế.
” Cần sự tỉnh táo và tế nhị khi giải quyết với "người cũ".
 (ảnh minh họa) Dọa chết đòi tình Sinh mạng của chúng ta là do bố mẹ mang lại.
 Đó là sự thật mà ngay từ nhỏ, chúng ta đều đã được dạy bảo.
 Ấy vậy mà không phải bạn nào cũng có thể “hấp thụ” được nó.
 Rất nhiều bạn sẵn sàng mang tính mạng của mình ra mạo hiểm để đổi lấy thứ tình yêu, dù biết nó mãi mãi không thuộc về mình.
 Hãy cùng lắng nghe Tùng Còi ( ĐH Kinh doanh kĩ thuật công nghiệp) kể về “tình địch to gan” của bạn ấy “Đó là ex của An, bạn gái tớ.
 An nói rằng anh chàng đó quá trẻ con, hay hờn dỗi đến mức An không thể chịu đựng được.
 Tớ cũng chưa thể tưởng tượng được độ “trẻ con” của anh chàng đó nếu không có việc, chàng ta uống thuốc ngủ tự tử để cầu xin sự tha thứ của An.
 Gia đình anh chàng kia đã rối rít gọi An đến, cô ấy đã phải dành rất nhiều thời gian để chăm sóc anh chàng kia sau khi anh ta may mắn sống sót vì được đưa đến bệnh viện kịp thời.
 Thời gian ấy tớ cũng khổ tâm lắm.
 Bực anh chàng kia nhưng chẳng biết làm thế nào.
 An nói cần thời gian để khuyên bảo anh ta.
 Dễ đến gần nửa năm sau, câu chuyện giữa hai đứa tớ mới không còn sự xuất hiện của anh chàng kia nữa.
” Bêu xấu người cũ – Chẳng phải kể hay Ngay cả khi tình yêu kết thúc, điều đầu tiên chúng ta nên làm vẫn là tôn trọng nhau.
 Bởi đã từng thương yêu nhau hết mực, bởi đã từng thuộc về nhau từng khoảnh khắc, từng cảm giác.
 Nhiều người đã quên mất tất cả những điều đó, vì chút cay cú đớn đau nhất thời mà lên tiếng nói xấu người cũ, và cũng là tự bêu xấu chính mình.
 Phan Hoàng (HVBCVT) là một trong những nhân vật “có tiếng” như thế.
 Sau khi chia tay, anh chàng này chìm trong uất hận.
 Mỗi khi online bằng yahoo hay facebook, anh chàng luôn cập nhật những trạng thái gây sốc, như “Cave”, hay “gái rẻ tiền”.
 Nếu có ai đó tò mò vào hỏi, anh chàng sẽ hướng sự chú ý của mọi người vào cô bạn người yêu cũ.
 Chẳng rõ giữa hai người đã xảy ra chuyện gì, nhưng dùng mạng xã hội để nói xấu T (ex của Hoàng) không phải là một biểu hiện của đấng nam nhi.
 Dù lý do của hành động đó có là gì đi nữa, thì cũng không thể chấp nhận được.
 Bạn trai hiện tại của T là một người hiểu chuyện, nên không vặn hỏi nhiều.
 Nhưng còn rất nhiều người khác.
 Không lẽ, khoảng thời gian 3 năm yêu nhau chưa đủ để Hoàng bớt chút thời gian để nghĩ cho cảm xúc của T.
 Lẽ nào, chia rẽ tình cảm mới của T là mục tiêu mới của Hoàng.
 Ex xấu xí Ex không phải lúc nào cũng xấu.
 Nhưng “một khi” đã xấu, người cũ sẽ có những hành động khiến người khác phải ngỡ ngàng.
 Hiểm họa đến từ người cũ vì thế cũng thật khó để có thể đề phòng.
 Điều quan trọng là chúng ta cần ý thức được điều đó, và luôn nắm tay nhau, dù có chuyện gì xảy ra đi nữa.
 Chúc tình yêu của các bạn sẽ đủ lớn để vượt qua những sóng gió đang chờ ở phía trước.
 Theo Mực Tím in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Tại sao mẹ lại "ác" với tôi như vậy? (15/1) Sinh viên rộn ràng đi sắm đồ tết trước khi về quê (15/1) Khoe trong chat room (15/1) Chàng bác sĩ mê từ thiện (14/1) SV “bày binh bố trận” chống trộm (14/1) Những “chiêu lừa” moi tiền sinh viên dịp cận Tết (14/1) Mặc mỗi đồ lót, bạn trẻ Pháp lùng hàng miễn phí (14/1) "Tôi có hai đứa, một con gái và một les.
" (14/1) SV châu Á nói về đề xuất thu phí lưu hành ô tô, xe máy ở VN (13/1) Tân sinh viên trải lòng trước thềm năm mới (13/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
"Hiện tượng" Youtube 12 tuổi gây ấn tượng tại Vietnam’s Got Talent - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Năm, 17/11/2011 - 15:43 "Hiện tượng" Youtube 12 tuổi gây ấn tượng tại Vietnam’s Got Talent (Dân trí) - Bé trai 12 tuổi từng gây sốt trên mạng với ca khúc “My heart will go on”, Vũ Song Vũ cùng bố tham dự cuộc thi “Tìm kiếm tài năng Việt” diễn ra ngày 16/11 tại Hải Phòng.
 Bé trai được coi là “hiện tượng” Youtube tên là Vũ Song Vũ cùng bố đến tham dự vòng sơ loại của cuộc thi lần đầu tiên được tổ chức tại Việt Nam diễn ra ngày 16/11 tại Cung Văn hóa thể thao Thanh Niên, Hải Phòng.
 Bé trai Vũ Song Vũ từng gây sốt trên mạng với ca khúc “My heart will go on” Vũ cùng các bạn chờ đến lượt trình diễn Không chỉ có Vũ, bố của em - anh Vũ Trọng Thắng cũng tham dự cuộc thi "Tìm kiếm tài năng VIệt" với tiết mục kịch câm Vũ Song Vũ năm nay học lớp 7 trường THCS Trương Công Định.
 Vũ chia sẻ từ nhỏ em đã rất thích nghe và cover ca khúc do những nghệ sĩ nổi tiếng trên thế giới hát như Celine Dion, Mariah Carey hay Michael Jackson.
 Trong một dịp tình cờ đi thu âm bài hát My heart will go on , anh kỹ thuật viên thu âm đã đăng bản thu lên internet.
 Ngay sau khi clip về em được đăng tải đã được rất nhiều khán giả đón nhận và gọi Vũ là “hiện tượng” Youtube.
 Điều đặc biệt là đến với cuộc thi “Tìm kiếm tài năng Việt” lần này, bố của Vũ là anh Vũ Trọng Thắng cũng hồ hởi đăng ký tiết mục kịch câm.
 Cũng tại buổi dừng chân đầu tiên của chương trình tại miền Bắc này còn có nhiều thí sinh đặc biệt như: thầy giáo Vũ Phạm Ngọc Tân, giáo viên dạy thể dục cấp 3 trường nội trú dân tộc tỉnh Thanh Hóa đăng ký tiết mục ảo thuật.
 Thầy giáo Vũ Phạm Ngọc Tân, giáo viên dạy thể dục cấp 3 trường nội trú dân tộc tỉnh Thanh Hóa đăng ký tiết mục ảo thuật Không ngại đường xá xa xôi từ Thanh Hóa ra Hải Phòng, anh Tân quyết tâm chinh phục BGK và còn chia sẻ thêm: “Có thể tôi sẽ thử sức thêm một vòng nữa ở Hà Nội để tung hết “chiêu ảo thuật” của mình cho BGK “thấy được tài năng của mình”.
 Bên cạnh đó, còn có cậu bé mới 10 tuổi đến thể hiện khả năng beatbox điêu luyện, Nguyễn Hồng Đức.
 Cô bé Huyền My 16 tuổi đăng ký với tiết mục rap.
 Tại vòng sơ loại này, My đã trình diễn đoạn rap trong hit nổi tiếng Love the way you lie .
 Bé trai 10 tuổi Nguyễn Hồng Đức Được biết, sau vòng sơ loại tại Hải Phòng, cuộc tìm kiếm tài năng tiếp tục diễn ra tại Quảng Ninh, Lạng Sơn và Hà Nội.
 Chương trình “Tìm kiếm tài năng – Vietnam’s Got Talent” sẽ phát sóng chính thức trên kênh VTV3- Đài truyền hình Việt Nam.
 Chương trình phát sóng vào 21 giờ chủ nhật hàng tuần, kể từ ngày 18/12/2011.
 Đông đảo thí sinh đến hưởng ứng cuộc thi "Tìm kiếm tài năng Việt" Nguyễn Hằng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Bé 8 tuổi hát “H’ren lên rẫy” cực dễ thương (6/2) NSND Trần Hiếu dẫn cháu đi thi Vietnam’s got talent (17/1) Bật khóc vì cậu bé hát My heart will go on (2/1) “Cơ hội vàng tranh tài lần nữa” tại Vietnam’s Got Talent (8/12) Ông lão 92 tuổi đi thi Vietnam’s Got Talent (25/11) Xem tất cả Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng 46 tuổi, Lưu Gia Linh vẫn tự tin diện váy siêu ngắn (17/11) Ngắm Mỹ Tâm lãng mạn bên Bùi Công Duy (17/11) Thiên thần đồ lót tuyên bố “bị hiểu nhầm” về chế độ ăn kiêng khắc nghiệt (17/11) Những nam diễn viên xuất sắc nhất điện ảnh Việt Nam (I) (17/11) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 17/11 (17/11) Vợ chồng Lưu Đức Hoa thụ tinh nhân tạo thành công (17/11) Kiều nữ Hollywood dự tiệc tối (17/11) Thí sinh Việt Nam Next Top Model vất vả đi catwalk nâng cao (16/11) Người mẫu tuổi teen đắt “sô” nhờ scandal với Trần Quán Hy (16/11) Quyến rũ Sophie Theallet (16/11) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Hiệp sĩ đường phố” bị thương khi truy bắt cướp - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Tư, 15/02/2012 - 05:10 “Hiệp sĩ đường phố” bị thương khi truy bắt cướp Vào lúc 12h30’ngày 14/2, “Hiệp sĩ đường phố” Nguyễn Văn Minh Tiến cùng đồng đội phát hiện hai đối tượng đi trên hai xe gắn máy có dấu hiệu khả nghi trên đường Âu Cơ (Tân Phú) nên bám theo.
 Hiếu, Huy và phương tiện gây án.
 Khi đến trước số nhà 1031H, Hậu Giang, phường 11, quận 6, hai đối tượng phát hiện chị Phan Thị Kim Hoa (23 tuổi) đeo sợi dây chuyền nên chúng quay lại.
 Một đối tượng ra tay giật sợi dây chuyền của chị Hoa, đối tượng còn lại dùng xe cản những người truy đuổi.
 Anh Tiến nhanh chóng bám theo đối tượng giật dây chuyền còn đồng đội của anh đuổi bắt đối tượng còn lại.
 Bị truy đuổi, đối tượng giật dây chuyền liều lĩnh phóng với tốc độ cao qua các tuyến đường 23-26 (khu Bình Phú I, quận 6) nhưng bị anh Tiến ép xe bắt được.
 Trong lúc vật lộn với đối tượng anh Tiến bị thương ở tay và được đưa vào trung tâm y tế băng bó.
 Lúc này đồng đội của anh Tiến cũng bắt được tên còn lại.
 Tại cơ quan Công an hai đối tượng khai tên: Phạm Đình Huy (20 tuổi, ngụ phường Phú Trung, quận Tân Phú) và đồng bọn cản địa là Phạm Chí Hiếu (26 tuổi, ngụ phường Đa Kao, quận 1).
 Theo lời khai ban đầu, trước khi bị nhóm “hiệp sĩ đường phố” bắt hai đối tượng đã thực hiện trót lọt 5 vụ cướp.
Đức Công An Nhân Dân in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Bắt khẩn cấp cha nuôi hành hạ dã man bé gái 10 tuổi (14/2) Giết người yêu rồi nhảy từ tầng 7 tự vẫn (14/2) Đâm chết bạn thân vì mâu thuẫn với em trai mình (14/2) Vừa mua ma túy, đang đi buôn thì bị bắt (14/2) Hà Nội: 71 đối tượng móc túi tại bến xe buýt sa lưới (14/2) Khai mạc Hội nghị về phòng, chống mua bán người (14/2) Khởi tố cán bộ xã ăn chặn tiền Tết của hơn 100 gia đình chính sách (14/2) Hai xe khách chở thịt thối sang Lào (14/2) Đề nghị hủy án, xử lại vụ cưỡng chế đầm tôm (14/2) Một đêm, 2 trường tiểu học bị trộm "hỏi thăm" (14/2) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhiều bất cập xung quanh việc “cởi trói” ảnh nude! - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 13:32 Nhiều bất cập xung quanh việc “cởi trói” ảnh nude! (Dân trí) - Trong khi triển lãm ảnh nude nghệ thuật của nhiều nhiếp ảnh bị từ chối cấp phép thì ảnh “khoe thân” của một số nghệ sĩ lại xuất hiện tràn lan trên mạng, gây xôn xao dư luận suốt thời gian qua khiến các cơ quan quản lý phải đau đầu.
 >> Nghệ sĩ Thái Phiên không ngờ ảnh nude “Xuân thì” đoạt Cup VAPA >> Triển lãm ảnh nude của Thái Phiên bị từ chối cấp phép Cách đây hơn 4 năm, khi nhiếp ảnh gia Thái Phiên chưa kịp ăn mừng sự kiện cuốn sách tập hợp 71 bức ảnh khỏa thân nghệ thuật Xuân thì ra mắt công chúng lại “hẫng” khi triển lãm ảnh nude Xuân thì bị Sở Thông tin – Truyền thông từ chối cấp phép.
 Bìa cuốn sách ảnh "Xuân thì" ra mắt tháng 12/2007 “Đây là lần thứ hai tôi "ôm" ảnh ra Hà Nội, tốn rất nhiều công sức và tiền của mà kết quả cuộc triển lãm vẫn chưa thực hiện được.
 Nhưng tôi vẫn có niềm tin, vẫn tha thiết, vẫn khát khao.
 chờ đến ngày cuộc triển lãm được diễn ra", nhiếp ảnh gia Thái Phiên từng tâm sự với Dân trí sau “cú sốc”.
 Trong khi vẫn ôm niềm khát khao chờ đợi thì đến cuối năm 2009, Thái Phiên một lần nữa phải thất vọng khi cuốn sách Xuân thì tưởng “nhăm nhe” giải Vàng cuối cùng lại…bị loại khỏi danh sách giải thưởng Sách Việt Nam 2009.
 Kể như thế để thấy rằng sự gian nan, khổ nhọc nhiều năm qua của nhiếp ảnh gia Thái Phiên cũng như nhiều nhiếp ảnh gắn bó tên tuổi với thể loại sáng tạo này trên con đường chinh phục sự nhìn nhận của các nhà chuyên môn và quản lý.
 Nhìn nhận về điều này, tại buổi hội thảo lấy ý kiến dự thảo thông tư quy định một số hoạt động trong lĩnh vực nhiếp ảnh của Cục Mỹ thuật, Nhiếp ảnh và Triển lãm (Bộ VHTT&amp;DL) mới đây mà nội dung chủ yếu xoay quanh vấn đề ảnh nude và cách quản lý ảnh nude nghệ thuật sau khi được “cởi trói”, họa sĩ Lương Xuân Đoàn đã bày tỏ sự thắc mắc: “Vì sao chúng ta ngần ngại trong việc cấp phép triển lãm trong khi cuốn sách ảnh Xuân thì của Thái Phiên lại được tái bản nhiều lần?”.
 Bản thân ông Vi Kiến Thành, Cục trưởng Cục Mỹ thuật, Nhiếp ảnh và Triển lãm cũng phải thừa nhận rằng lâu nay, ảnh nude nghệ thuật không được mang ra triển lãm, không được “chính danh” là sáng tạo trong nghệ thuật nhiếp ảnh.
 Theo ông, tất cả chỉ vì quy chế 29 về hoạt động nhiếp ảnh ra đời cách đây hơn 10 năm đã quá lỗi thời và vì thế cần phải có một thông tư hướng dẫn mới.
 Tác phẩm "Bức họa" của nhiếp ảnh gia Thái Phiên Không chỉ đề cập đến sự ngần ngại của các nhà quản lý đối với ảnh nude nghệ thuật, đối với việc nhân rộng hoạt động nghệ thuật này, nhiều nhiếp ảnh cũng thể hiện sự bức xúc khi hàng loạt vụ tung ảnh nude lên mạng của một số nghệ sĩ khiến dư luận ồn ào với nhiều luồng ý kiến trái chiều.
 Từ ảnh “khoe thân” của hàng loạt người mẫu đến ảnh “nude vì môi trường” của “chân dài” Ngọc Quyên, Hoa hậu điện ảnh Kiều Trinh, Hoa khôi Khánh Hòa Mai Hải Anh… đều khán giả “nhức mắt” và dư luận “nổi sóng”… Nhiều ý kiến đưa ra xoay quanh cách quản lý vấn đề nóng là ảnh nude này như nhiếp ảnh gia Việt Văn cho rằng, cần có hội đồng thẩm định ảnh là những người có uy tín và chuyên môn trong lĩnh vực nhiếp ảnh.
 Bởi theo anh, việc phân biệt ảnh nude nghệ thuật và ảnh khiêu dâm là vô cùng khó.
 Đưa ví dụ hình ảnh nude của Hoa khôi Khánh Hòa Mai Hải Anh, Việt Văn phân tích “đây không phải ảnh khiêu dâm mà là ảnh xấu, vì không hở bộ phận nào phản cảm”.
 Vì thế, thông tư nên chỉ rõ “không được phát tán những ảnh nude hở những bộ phận nhạy cảm còn nude để khoe cơ thể con người thì bắt buộc phải có hội đồng thẩm định”.
 Một số nhiếp ảnh lại gợi ý Bộ VHTT&amp;DL nên xây dựng một trang mạng chính thống để đưa ảnh nude nghệ thuật đã được thẩm định lên cho công chúng thưởng thức và hiểu biết về thế nào là “nude nghệ thuật”.
 Về lâu dài, nên đưa giáo dục nghệ thuật vào trong trường học thay vì chỉ dạy kỹ năng nghệ thuật như hiện nay, trong đó có cả giáo dục thẩm mỹ về ảnh nude một cách phù hợp… Ý kiến khác thì lại cho rằng cần xử phạt thật nặng đối với việc tung ảnh nude phản cảm, ngăn chặn các kênh phát tán ảnh nude phản cảm một cách quyết liệt bằng việc cảnh cáo, cấm hoạt động.
 Về phía Cục Mỹ thuật, Nhiếp ảnh và Triển lãm, ông Vi Kiến Thành cho biết Cục sẽ làm việc với Bộ Thông tin – Truyền thông (TTTT) để liên kết, phối hợp quản lý tốt hoạt động nhiếp ảnh nói chung.
 Ảnh nude "vì biển" của Mai Hải Anh bị cho rằng "ảnh xấu chứ không phải ảnh khiêu dâm" Tuy nhiên, bên cạnh đó vẫn còn nhiều băn khoăn bất cập về vấn đề quản lý ảnh nude trên mạng như sự phản cảm trong ảnh nude hiện nay cần được quản lý như thế nào? Sự phối hợp giữa các cơ quan chức năng như thế nào, sẽ kiểm tra trước hay để phát tán rồi mới ngăn chặn, xử phạt? Theo ông Vi Kiến Thành, việc tung ảnh nude lên mạng như một số bạn trẻ, nghệ sĩ hiện nay thuộc thẩm quyền của Bộ TTTT nhưng hiện nay Bộ cũng “bó tay” với việc xử lý.
 “Việc tung ảnh nude lên mạng, thông tư không “chạm” tới được bởi việc này thuộc thẩm quyền quản lý của Bộ TTTT.
 Và trên thực tế, Bộ này cũng “bó tay”!”, ông Vi Kiến Thành nói.
 Ông Thành cũng cho biết, đối với những hội viên thuộc Hội Nghệ sĩ nhiếp ảnh, Hội vẫn có thể can thiệp nếu họ chụp và đưa ảnh nhạy cảm lên mạng.
 Tuy nhiên, với những trường hợp gần đây đều xuất phát từ đối tượng khác, chủ yếu là nhiếp ảnh tự do nên quản lý rất khó huống hồ việc xử phạt!? Nguyễn Hằng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Candice Swanepoel khoe vẻ đẹp thiên thần (2/3) “Cô nàng ngổ ngáo” làm đám cưới vào tháng 6 tới (2/3) Khi “Sao” Việt khoe của (2/3) HÌnh ảnh lạ mắt của Katy Perry (2/3) Thêm một người đẹp “phô chân” kiểu Angelina Jolie (2/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 2/3 (2/3) Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm (2/3) Hoa hậu Trần Thị Quỳnh hạnh phúc với thiên chức làm mẹ (2/3) “Bồ” Quách Phú Thành nhợt nhạt sau tin đồn chia tay (2/3) Lê Hiếu đã chuẩn bị quà 8/3 rất đặc biệt cho mẹ và bạn gái (2/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hiểu mình để tự tin thành công - Người Việt trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Năm, 09/02/2012 - 09:00 Hiểu mình để tự tin thành công Bạn đã sẵn sàng cho một mùa săn việc mới? Một công việc mới tốt hơn là một khởi đầu tuyệt vời hứa hẹn cho một năm nhiều thành công! Có nhiều cách để bạn tìm được cho mình một công việc phù hợp, xây dựng sự nghiệp vững chắc và thành đạt trong cuộc sống.
 Học hỏi kinh nghiệm tìm việc từ những bạn trẻ khác sẽ giúp bạn rút ngắn thời gian chọn viên gạch đầu tiên cho sự nghiệp của mình.
 Xuất phát từ thế mạnh của bản thân Tốt nghiệp ĐH Ngoại Thương, cũng như bao bạn bè khác Kim Ngân bắt đầu trăn trở về hướng đi cho sự nghiệp của mình.
 Với chuyên ngành học tài chính và đạt được những điểm số tốt trong suốt thời gian theo học, Ngân nghĩ đây là bằng chứng thuyết phục để mình tự tin vào thế mạnh của bản thân.
 Ngân bắt đầu tìm kiếm thông tin công việc qua các trang web việc làm, đọc các bài tư vấn nghề nghiệp để hoàn thiện hồ sơ tìm việc và gửi đi ứng tuyển một số vị trí trong các ngân hàng.
 Với thành tích học tập tốt, có kỹ năng làm việc thực tế từ các hoạt động ngoại khóa và một mục tiêu nghề nghiệp rõ ràng, Ngân có được công việc đầu tiên tại ngân hàng Standard Chartered, vị trí chuyên viên ngân hàng.
 Công việc với Ngân lúc đầu chẳng dễ dàng gì, nhưng mỗi khó khăn vượt qua là một bài học kinh nghiệm quý giá, tiếp thêm năng lượng để Ngân phấn đấu.
 Có thể nói với Ngân quyết định chọn con đường tài chính để xây những viên gạch đầu tiên cho sự nghiệp có lẽ là quyết định đáng tự hào nhất về bản thân.
 Tích lũy tự tin từ mỗi trải nghiệm Tuy nhiên, không phải ai cũng may mắn bước một bước đầu tiên là đúng hướng.
 Bạn Cẩm Hà từng mơ ước trở thành một hướng dẫn viên du lịch nhưng khi đi thực tế mới thấy công việc không phù hợp với tính cách.
 Sau đó, Hà được nhận vào làm nhân viên lễ tân của một công ty chuyên về dịch vụ nhân sự.
 Hà suy nghĩ rằng làm việc tại bộ phận lễ tân để về rèn luyện khả năng giao tiếp, tổ chức công việc và có cơ hội quan sát, tìm hiểu các bộ phận khác để tìm thấy nghề nghiệp phù hợp cho mình.
 Một thời gian sau, Hà bắt đầu thấy mình đặc biệt thích những hoạt động của phòng nhân sự.
 Những công việc phỏng vấn ứng viên, tuyển chọn người tài, sắp xếp và bố trí nhân sự thật cuốn hút và đòi hỏi người làm bên cạnh vững chuyên môn, thật sự tinh tế và khéo léo.
 Cơ hội đến khi phòng dịch vụ khách hàng có vị trí trống.
 Vì là công ty chuyên cung cấp dịch vụ nhân sự nên vị trí này là cơ hội Hà sẽ được tiếp xúc, gặp gỡ với rất nhiều chuyên gia nhân sự.
 Sau đó khoảng một năm, Hà tìm thấy cơ hội việc làm mình luôn mơ ước – chuyên viên tuyển dụng – trên một trang web việc làm lớn.
 Tuy chưa từng có kinh nghiệm thực tế trong lĩnh vực nhân sự, nhưng những kinh nghiệm và kỹ năng học hỏi được từ các công việc trước đây giúp Hà tự tin và có vốn kinh nghiệm để liệt kê vào hồ sơ.
 Ngoài ra, Hà cũng đọc và tìm hiểu rất kỹ nội dung và yêu cầu công việc, thông tin công ty, sản phẩm để dựa vào đây chuẩn bị trước một số câu trả lời phỏng vấn, thuyết phục nhà tuyển dụng tin vào khả năng của mình.
 Với sự chuẩn bị kỹ lưỡng và có định hướng rõ ràng, Hà đã tự tin chinh phụ được nhà tuyển dụng sau ba vòng phỏng vấn.
 Hiện tại, Hà đang rất thành công và yêu thích công việc của mình là một chuyên viên tuyển dụng tại công ty Renesas.
 Luôn có một công việc tốt, nếu bạn đã sẵn sàng Luôn có một công việc tuyệt vời hơn dành cho bạn, hãy chuẩn bị tốt nhất để săn việc thành công.
 Đầu tiên bạn cần hiểu rõ tính cách, tố chất, điểm mạnh điểm yếu của bản thân.
 Đây chính là cơ sở để bạn lựa chọn công việc phù hợp và xây dựng một kế hoạch nghề nghiệp lâu dài.
 Bạn chỉ có thể thành công với công việc mà bạn yêu thích và phát huy được hết khả năng của mình.
 Sau khi đã xác định được đích ngắm, bạn cần lên kế hoạch chinh phục công việc bạn muốn .
 Hãy chủ động tìm hiểu kỹ về công ty, công việc bạn ứng tuyển để thuyết phục được nhà tuyển dụng bạn thật sự phù hợp và yêu thích công việc này.
 Càng chuẩn bị kỹ bao nhiêu, bạn lại càng tự tin trước nhà tuyển dụng bấy nhiêu.
 Điều quan trọng nhất là ngay hôm nay, bạn phải hành động một cách tự tin để biến ước mơ nghề nghiệp thành hiện thực.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall (6/3) Chọn quà gì cho phái đẹp nhân ngày 8/3? (5/3) Chàng SV "chiến đấu" vì môi trường (4/3) “SV làm thêm, xin đừng phát tờ rơi tràn lan!” (29/2) Biểu dương thầy thuốc trẻ Nghệ An (27/2) Cô sinh viên “mê” làm từ thiện (24/2) Những vị “quan xã” tuổi đôi mươi (23/2) Vì mơ ước không còn viển vông! (22/2) Tình cờ! (20/2) Khen thưởng những “chiến sỹ” giao thông mang màu áo xanh (19/2) Các bài đã đăng Khoa “liều” dẫn Tây cày ruộng (8/2) Nghe GS.
 Ngô Bảo Châu luận về giới trẻ (1/2) Gặp cô gái 8X cứ Tết là đi "phượt" (1/2) Tết trên đường phượt (28/1) Sĩ quan trẻ trên chiến hạm Gepard 3.
9 (26/1) Du học sinh Pháp tưng bừng đón Xuân (21/1) Chuyện những “ông đồ” sinh viên viết chữ xuyên Tết (20/1) Chàng bác sĩ mê từ thiện (14/1) U-League 2011 Toàn quốc: Những vũ điệu đến từ trái tim (11/1) Gặp chàng “bác sĩ” của thế giới thú nhồi bông (8/1) Tiêu điểm Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall Cho con về với tuổi thơ Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 hết tiền vì lực bán tăng vọt - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Bẩy, 16/07/2011 - 14:39 Hiệu vàng.
 hết tiền vì lực bán tăng vọt (Dân trí) - Các thương hiệu vàng lớn tại Hà Nội sáng nay được phen thu mua không xuể do lượng người đến bán vàng đông như đi trẩy hội khi vàng lập đỉnh mọi thời đại ở mức 39.
 Các doanh nghiệp vàng đều cạn tiền mặt để thanh toán.
 >> Vàng trong nước lại lập kỷ lục mới >> Đội mưa đi bán vàng Ngay khi phiên giao dịch vàng sáng nay chốt giá kỷ lục lên tới hơn 3,9 triệu đồng/chỉ, tuyến phố giao thương Trần Nhân Tông bắt đầu nhộn nhịp không khí mua bán vàng.
 Bảo Tín Minh Châu nườm nượp người bán ra vào bán vàng Chị Trang (ở phường Ô Chợ Dừa, quận Đống Đa) cho biết: “Mình có 2 cây vàng mang đi bán cả, cũng không biết giá còn tăng cao hơn không nhưng hiện tại giá như thế này thì tội gì không bán, giữ lại biết đâu giá lại giảm thì thiệt mình thôi”.
 Không kinh doanh nhỏ lẻ như những người khác, anh Cường (ở quận Cầu Giấy) vác 1 túi vàng nặng đi bán và thu về cả tải tiền nhờ giá vàng tăng cao.
 “Hôm trước tôi bán hơn 10 lượng và có ý định bán thêm, nhưng ngay buổi chiều thấy giá giảm nên thôi.
 Đến sáng nay thì như dự đoán của tôi, thấy giá vàng lập kỷ lục nên vợ chồng tôi quyết định đem bán 40 lượng vàng miếng và nhẫn trơn đi bán.
 Theo kinh nghiệm kinh doanh của tôi thì có thể vàng sẽ tăng hoặc giảm so với giá hiện tại, nhưng mức tăng giảm đó không đáng kể, chốt lời ở mức giá này tôi thấy đã có lợi nhuận và an toàn” - anh Cường cho hay.
 Người người chen chúc bán vàng giá cao Có người ôm cả túi vàng đi bán Tuy nhiên, khác với 2 ngày sốt giá trước đó, vàng được bán tại các thương hiệu sáng nay chủ yếu là vàng miếng và nhẫn vàng trơn, khách hàng bán các loại vàng trang sức có xu hướng giảm đi.
 Chưa hết, dù giá tăng cao hơn nhưng lượng vàng mua vào của các thương hiệu vàng lại giảm, lí do vì phiên cuối tuần nên hoạt động giao dịch của các ngân hàng và nhà vàng đều giảm.
 Nhân viên nhà vàng mỏi tay vì đếm vàng thu mua vào Theo ghi nhận của PV, do thiếu tiền mặt để thanh toán nên doanh nghiệp kinh doanh vàng chỉ thanh toán trong ngày giao dịch đối với những khách hàng có số lượng vàng bán từ 1 cây trở lên, những khách hàng bán vài chỉ phải chờ đến thứ 2 mới lấy được tiền.
 Anh Công (ở phường Thụy Khuê, quận Ba Đình) cho biết: “Tôi bán hơn 5 cây vàng từ hôm qua mà hôm nay mới lấy tiền.
 Điều này cũng dễ hiểu bởi lần này giá vàng tăng cao quá nên nhiều người đổ xô đi bán, chen nhau chờ mãi mới bán được, bán được giá cao là tốt rồi nên để hôm sau lấy tiền cũng không sao, chứ cứ ngần ngại thì giá giảm thì lại tiếc”.
 Giới đầu tư vàng có lẽ đã thắng lớn vì vàng lập đỉnh giá mọi thời đại Về tình trạng thiếu tiền mặt để thanh toán, anh Hoàng Hữu Định (Phụ trách kinh doanh vàng Bảo Tín Minh Châu) thừa nhận: “Việc thiếu tiền mặt xảy ra không riêng ở Bảo Tín Minh Châu mà các thương hiệu vàng lớn khác đều như vậy, đó là tình hình chung của thị trường vàng hiện nay khi người dân ồ ạt đến bán vàng để chốt lời trong phiên giao dịch cuối tuần, Tuy nhiên, do trùng vào ngày nghỉ thứ 7, chủ nhật của các ngân hàng nên nguồn tiền không giải ngân kịp, chúng tôi buộc phải khất nợ với hầu hết các khách hàng đến tuần sau”.
 Quỳnh Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện 1 tuần xuất khẩu 5 tấn vàng (20/7) “Vàng giảm giá để tạo đà… phi mã” (20/7) Vàng hạ nhiệt sau khi vọt lên mức 3,975 triệu đồng/chỉ (20/7) Vàng vọt lên xấp xỉ 3,97 triệu đồng/chỉ (19/7) Những dấu mốc lịch sử của giá vàng quốc tế (19/7) Xem tất cả Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng 10 món đồ độc của người nổi tiếng trên eBay (16/7) Vụ bán 1 tấn vàng/tháng: Quá nhiều bất thường (16/7) Vàng trong nước lại lập kỷ lục mới (16/7) Trường dạy phụ nữ "chiều" quý ông tỷ phú (16/7) Phạt 4 công ty chậm hoàn tiền hàng bình ổn giá (16/7) Hơn 800 website bị đóng cửa vì bán hàng giả (16/7) Hà Nội xếp thứ 136 thế giới về mức chi tiêu (16/7) Nhà máy lọc dầu Dung Quất tạm ngừng hoạt động (16/7) Nữ "đại gia" nườm nượp sắm xe khoe giàu (15/7) 10 kho vàng lớn nhất thế giới (15/7) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hình ảnh chính thức đầu tiên của xe Lexus RX 2013 - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 08:55 Hình ảnh chính thức đầu tiên của xe Lexus RX 2013 (Dân trí) - Không lâu sau khi Lexus xác nhận sẽ ra mắt dòng xe RX phiên bản 2013 tại Triển lãm ô tô Geneva vào tuần tới, những hình ảnh chính thức đầu tiên của mẫu xe này đã xuất hiện trên mạng.
 Không chỉ có bản RX450h như những bức ảnh chụp từ catalog giới thiệu sản phẩm dành riêng cho thị trường Nhật (tay lái nghịch) được giới thiệu cách đây không lâu, những hình ảnh mới có đủ cả 3 phiên bản: RX 350 máy xăng , RX 450h động cơ hybrid, và phiên bản mới RX 450h F-Sport thể thao .
 Ở Nhật có thêm bản RX270 với động cơ 4 xy-lanh xếp chữ L, dung tích 2,7 lít.
 Tuy nhiên, về hình thức, cũng như tại Nhật Bản, xe Lexus RX 2013 phiên bản toàn cầu chuẩn bị ra mắt tại Geneva có thiết kế mũi xe giống của dòng GS thế hệ mới, với kiểu lưới tản nhiệt hình con suốt đã được hãng xe sang Nhật Bản chọn làm phong cách chủ đạo cho tương lai.
 RX350 phiên bản 2013 Theo chân “đàn anh” Lexus LX 570 phiên bản 2013 đã được giới thiệu hồi tháng 1, dòng RX cũng sử dụng kiểu lưới tản nhiệt hình con suốt, đi cùng dải đèn LED, cụm đèn và cản trước thiết kế mới, với đèn sương mù được đẩy sâu vào trong, đem đến cho xe một diện mạo mới, rắn rỏi, thể thao và hiện đại hơn.
 Thiết kế đuôi xe không đổi, chỉ có cụm đèn hậu kiểu dáng mới.
 Bộ la-zăng hợp kim mới cũng là một thay đổi ở dòng RX phiên bản mới.
 Về nội thất, vô lăng có chút thay đổi, với thêm phần ốp kim loại, giảm bớt vẻ tẻ nhạt, cùng với hệ thống giải trí tuỳ chọn mới cho hàng ghế sau.
 Phần còn lại hầu như không thay đổi so với phiên bản hiện tại.
 Về động cơ, không có gì thay đổi, vẫn là bản V6 3.
000 vòng/phút cho bản RX350, còn ở bản RX450h, động cơ này kết hợp với hệ thống mô-tơ điện, cho tổng công suất 295 mã lực.
 Quan trọng hơn cả có lẽ là việc Lexus cũng sẽ trang bị gói thể thao F Sport cho dòng RX.
 Xe RX45h F-Sport có một số khác biệt về thiết kế, như lưới tản nhiệt trước kiểu rỗ tổ ong thay vì các thanh ngang như bản RX350 và RX450h, đèn pha tối màu, thêm gói trang bị khí động học, bộ vành hợp kim kích cỡ lớn hơn, cùng với vô lăng, ghế ngồi và pedal kiểu thể thao .
 Hiện chưa rõ bản F Sport có nâng cấp gì về hệ thống treo, hệ thống lái và phanh của xe RX450h không .
 Nhật Minh Theo Autofans in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Subaru ngừng sản xuất minicar (3/3) Tiết lộ “động trời” về Toyota (3/3) Xe Hyundai i-oniq gây ấn tượng với cửa mở lật cánh chim (3/3) Hà Nội: Xe Lexus bạc tỷ bất ngờ bốc cháy (2/3) Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (2/3) Siêu xe hội tụ tại Triển lãm ô tô Toronto (2/3) Volkswagen lãi lớn (2/3) Bạn thích siêu xe Ferrari F12 Berlinetta màu gì? (1/3) Piaggio sản xuất động cơ tại Việt Nam (1/3) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Tư, 22/02/2012 - 09:15 Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc (Dân trí) - Mặc dù Apple luôn đạt được những mốc doanh thu kỷ lục, nhưng những công nhân của Foxconn, những người trực tiếp lắp ráp nên các sản phẩm của Apple lại phải sống và làm việc trong một điều kiện khó khăn, với mức lương rẻ mạt.
 >> Phanh phui mức lương rẻ mạt của công nhân Foxconn >> Chủ tịch Foxconn ví công nhân như… động vật >> Lại cháy lớn tại nhà máy Foxconn ở Trung Quốc >> Foxconn lại phải đối mặt với “vấn nạn” tự sát Cùng với sự thành công của các sản phẩm Apple, những công nhân của Foxconn, đối tác sản xuất chính của Apple luôn phải tăng tốc độ sản xuất để có thể đáp ứng sản phẩm ra thị trường.
 Cuộc sống của các công nhân ở các nhà máy sản xuất Foxconn chuyên sản xuất các sản phẩm iPhone, iPad đã được ví như là "địa ngục".
 Mặc dù, hầu hết các quá trình lắp ráp sản phẩm của Apple đều được tiến hành bằng tay, với những điều kiện lao động và sống thiếu thốn, nhưng các công nhân ở đây chỉ nhận được mức lương rẻ mạt, so với những mốc doanh thu khổng lồ mà Apple thu được trong thời gian qua.
 Chính điều này đã khiến Apple và Foxconn phải chịu những chỉ trích mạnh mẽ về vấn đề bóc lột sức lao động và xem nhẹ tình trạng làm việc của công nhân.
 Mặc dù cả thế giới chỉ trích về môi trường khắc nghiệt tại các nhà máy của Foxconn nhưng hình ảnh ghi lại đời sống khổ cực của các công nhân ở đây rất hiếm hoi.
 Cùng xem những điều kiện làm việc của công nhân tại các nhà máy sản xuất của Foxconn tại Trung Quốc qua bộ ảnh dưới đây.
 Những “tấm lưới chống tự sát” được căng bên dưới các khu nhà tập thể dành cho công nhân của nhà máy Foxconn ở thành phố T hâm Quyến.
 Những tấm lưới này được căng lên từ năm 2010 sau khi nhiều công nhân đã nhảy lầu tự sát do không chịu nổi áp lực của công việc.
 8 công nhân sẽ cùng chia nhau một căn phòng trong khu tập thể của Foxconn.
 Trong ảnh, một công nhân đang phải thức dậy để chuẩn bị cho ca làm đêm của mình.
 Nhóm công nhân chịu trách nhiểm kiểm tra chất lượng của sản phẩm đang xếp hàng để trước khi bước vào khâu lắp ráp cuối cùng để hoàn tất sản phẩm iPad tại nhà máy của Foxconn ở Thành Đô, Trung Quốc.
 Một công nhân đang giũa lại biểu tượng quả táo cắn khuyết trên vỏ nắp của máy iPad.
 Các công nhân của Foxconn làm việc trong im lặng trên dây chuyền lắp ráp iPhone tại nhà máy của Foxconn ở Thâm Quyến.
 Các công nhân đang kiểm tra một bộ phận của máy tính Macbook Pro tại nhà máy ở Thâm Quyến.
 Phần lớn các quá trình lắp ráp tại nhà máy của Foxconn đều được thực hiện thủ công.
 Các công nhân đang cài đặt phần mềm và kiểm tra lần cuối cùng trước khi Macbook Pro được đóng thùng để chuẩn bị đưa ra thị trường.
 Tính riêng tại nhà máy Foxconn ở thành phố Thâm Quyến, số công nhân đã lên đến 235 ngàn người, tương đương dân số của thành phố Orlando, bang Florida (Mỹ).
 Mỗi 1 chiếc iPhone chỉ mất chưa đến 24 giờ để lắp ráp từ các linh kiện thành một sản phẩm hoàn chỉnh được đóng hộp, trong đó có đến 6-8 giờ để cài đặt phần mềm.
 Như vậy, các công nhân chỉ có 16 đến 18 tiếng để hoàn tất lắp ráp iPhone.
 Khu vực lắp ráp các vi mạch điện tử yêu cầu các công nhân cần phải mặc những bộ trang phục chống tĩnh điện phù hợp.
 Trong ảnh, 3 công nhân đang lắp ráp máy ảnh cho iPad.
 Sau khi hoàn tất lắp ráp và đóng hộp, các công nhân tiếp tục đóng sản phẩm vào các thùng lớn để chuẩn bị chuyển đi tiêu thụ.
 Với những khách hàng đặt iPad để làm quà tặng, các sản phẩm này cũng được đóng gói thành quà tặng ở nhà máy Foxconn ở Thành Đô.
 Các công nhân cho biết, mỗi ngày họ có thể lắp ráp đến hơn 6.
 Mức lương trung bình khởi điểm của công nhân tại Foxconn là 285 USD/tháng, tương đương với 1,78USD cho 1 giờ làm việc.
 Ngay cả khi làm thêm 80 tiếng/tháng, đây vẫn được xem là mức thu nhập quá thấp, tuy nhiên chính phủ Trung Quốc vẫn không khấu từ bất kỳ khoản thuế thu nhập nào đối với các công nhân.
 Một công nhân của Foxconn đang được một nhà báo cho xem những hình ảnh trên chiếc iPad mà do chính họ đã lắp ráp ra.
 Tuy nhiên, rất ít công nhân có cơ hội để sở hữu 1 sản phẩm đắt tiền của Apple.
 Mặc dù điều kiện làm việc vất vả và đối mặt với rất nhiều áp lực, tuy nhiên Foxconn vẫn thu hút một lượng lớn lực lượng lao động.
000 người đang xếp hàng phía trước cổng nhà máy của Foxconn tại thành phố Thâm Quyến, Trung Quốc để hy vọng tìm được việc làm tại nhà máy của Foxconn.
 Các ứng viên xin việc được phân chia theo giới tính, xếp hàng bên trong nhà máy của Foxconn.
 Nhiều người đã phải mang theo hành lý sau khi có một hành trình dài từ xa đến đây để xin việc.
 Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Các bài đã đăng Khởi động chương trình bình chọn Sao Khuê 2012 (22/2) LG “đổ bộ” MWC 2012 bằng loạt sản phẩm mới (22/2) Doanh thu iOS năm 2011 bằng 28 năm máy tính Mac (22/2) Smartphone chống thấm nước siêu mỏng của Panasonic (22/2) Ai sẽ hưởng lợi từ “vận xui” của Apple ở Trung Quốc? (21/2) Điện thoại 2 SIM giá rẻ của Nokia tại Việt Nam (21/2) Cận cảnh máy tính iPad khiến Apple lao đao (21/2) Đến lượt Microsoft tố Google theo dõi người dùng IE (21/2) Sony Xperia U xuất hiện với thiết kế bắt mắt (21/2) Những máy tính có thiết kế lạ mắt và ấn tượng (21/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hình ảnh ngọt ngào của Văn Mai Hương - Lê Hiếu - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Chủ Nhật, 12/02/2012 - 10:21 Hình ảnh ngọt ngào của Văn Mai Hương - Lê Hiếu (Dân trí) - Cặp đôi mới của showbiz Việt chia sẻ những khoảnh khắc hạnh phúc trong MV mới của Á quân Việt Nam Idol.
 >> Văn Mai Hương: “Yêu Lê Hiếu vì sự chân thành” Ngày Chung Đôi là ca khúc trong album đầu tay Hãy Mỉm Cười của ca sĩ Văn Mai Hương.
 Đây là ca khúc nói về tình yêu trong sáng của một cô gái trẻ - đúng với lứa tuổi của Văn Mai Hương.
 Ngày Chung Đôi như một món quà Valentine đẹp mà Mai Hương dành cho khán giả trẻ, những cặp đôi đang yêu.
 Ekíp của Văn Mai Hương lựa chọn ca khúc này để thực hiện MV bởi nội dung ca khúc rất phù hợp để ra mắt nhân dịp ngày Lễ Tình Nhân.
 Những hình ảnh trong MV được chăm chút một cách tinh tế với những ngày đẹp trời, của những cặp đôi yêu nhau, không khí lãng mạn trẻ trung nhưng lại mang một chút hơi hướng vintage với sắc màu cổ điển.
 Và một điều đặc biệt nhân vật nam chính bên cạnh Văn Mai Hương là nam ca sĩ Lê Hiếu.
 Chia sẻ về sự hợp tác mới mẻ này, nữ ca sĩ Văn Mai Hương cho biết: “Đây là một trải nghiệm hoàn toàn mới mẻ đối với Hương.
 Điều may mắn đối với Hương khi thực hiện MV này là quay chung cùng anh Lê Hiếu.
 Đóng với một người mình đã dành sẵn tình cảm bao giờ diễn xuất cũng tốt hơn”.
 Cùng ngắm những hình ảnh ngọt ngào của Văn Mai Hương và Lê Hiếu trong buổi quay MV Ngày chung đôi: MV Ngày chung đôi: K.
Mai in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Nữ diễn viên trẻ đánh người đối mặt với án phạt 12 năm tù (12/2) Hình ảnh cuối cùng của Whitney Houston trước ống kính thợ săn ảnh (12/2) Đêm hoa đăng trên dòng Sông Lam (12/2) Whitney Houston đột tử ở tuổi 48 (12/2) Tưng bừng khai hội Đền Cờn (12/2) Scarlett Johansson tình tứ với bồ mới trên biển (11/2) Loạt ảnh “giường chiếu” gây xôn xao của bạn gái Trần Quán Hy (11/2) Sốc với ảnh tiều tụy của “sao” phim “Ở nhà một mình” (11/2) Miranda Kerr lại khoe thân ngọc (11/2) Trẻ trung Juicy Couture (11/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hình ảnh “nóng” của Cặp đôi hoàn hảo trước giờ G - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Chủ Nhật, 04/12/2011 - 17:30 Hình ảnh “nóng” của Cặp đôi hoàn hảo trước giờ G (Dân trí) - Đàm Vĩnh Hưng - Kim Thư, Ngọc Ngoan - Ngọc Anh, Đoan Trang - Trấn Thành.
 đang tập luyện chăm chỉ và hết mình để chuẩn bị cho đêm chung kết Cặp đôi hoàn hảo diễn ra tối nay 4/12 tại TPHCM.
  >>  Cặp đôi hoàn hảo: Ai sẽ chiến thắng?  >>  Cặp đôi hoàn hảo “nóng” cùng dư luận  >>  Mỗi cặp đôi hoàn hảo hát 3 ca khúc đêm chung kết Ở tuần cuối cùng của cuộc thi Cặp đôi hoàn hảo , trên các trang báo đã nóng rực bởi những bàn luận nhiều chiều về các thí sinh cũng như Ban giám khảo của cuộc thi này.
 Điều đó cũng chứng tỏ sự quan tâm đặc biệt của khán giả đối với một chương trình giải trí.
 Đêm nay, cặp đôi nào sẽ là giành chiến thắng, công chúng đang trông đợi một đêm chung kết thật sự hấp dẫn và hoàn hảo như chính chủ đề của cuộc thi này: Cặp đôi hoàn hảo .
 Chương trình được truyền hình trực tiếp trên VTV3 lúc 21h tối nay 4/12/2011.
 Hãy cùng xem hậu trường tập luyện miệt mài của các Cặp đôi hoàn hảo trước giờ G: Đàm Vĩnh Hưng - Kim Thư tập luyện cho đêm chung kết Kim Thư vừa đóng phim vừa tham gia Cặp đôi hoàn hảo nên cô rất bận rộn Đàm Vĩnh Hưng - Kim Thư ráp tiết mục với các diễn viên đóng cùng Các màn trình diễn của Đàm Vĩnh Hưng - Kim Thư luôn nhiều "chiêu trò", vì thế khiến khán giả hồi hộp chờ đợi Đoan Trang - Trấn Thành say sưa trên sân khấu Họ đã trở nên thân thiết sau cuộc thi này Theo thăm dò ý kiến của độc giả trên trang Dân trí từ ngày 1/12-4/12/2011 thì Đoan Trang - Trấn Thành được cho là Cặp đôi sẽ giành chiến thắng Ngọc Ngoan - Ngọc Anh - diễn tập cũng không kém phần tình tứ Không nhiều chiêu trò, "Song Ngọc" thu hút khán giả bằng giọng hát của mình Hà Anh - Hồ Trung Dũng cũng sẽ tái ngộ khán giả Họ tham gia luyện tập rất nghiêm túc Phút nghỉ ngơi của Ngọc Ngoan Trấn Thành say sưa hát, cả khi không có Đoan Trang! Hồ Trung Dũng - Hà Anh bàn luận về tiết mục của mình trong lúc nghỉ ngơi Ái Phương và Phước Thịnh cũng tập luyện hăng say với hi vọng cống hiến cho đêm chung kết một tiết mục hay Không thể thiếu Văn Mai Hương và Phạm Văn Mách Phạm Văn Mách sẽ thành ca sỹ chuyên nghiệp sau Cặp đôi hoàn hảo? Theo bạn, cặp đôi nào sẽ giành chiến thắng trong đêm chung kết cuộc thi Cặp đôi hoàn hảo năm 2011? Ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng - Diễn viên Kim Thư Ca sĩ Ngọc Anh - Diễn viên Quách Ngọc Ngoan Ca sĩ Đoan Trang - MC Trấn Thành Tin: TH Ảnh: Lý Võ Phú Hưng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Cặp đôi hoàn hảo: Ban tổ chức lên tiếng việc “sửa luật” (7/12) Giá trị nào cho “Cặp đôi hoàn hảo”…? (6/12) Đoan Trang thích sự mộc mạc của Cù Trọng Xoay (6/12) Dập dìu “sao” đi xem Cặp đôi Hoàn hảo (5/12) Đàm Vĩnh Hưng “đóng cửa” với báo giới (5/12) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Hà Anh hát cùng dàn “sao” (4/12) Những thân hình "thiêu đốt" trang bìa tạp chí Hoa ngữ (4/12) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 4/12 (4/12) Can Đình Đình khêu gợi khi “nửa kín, nửa hở” (4/12) Ryan Reynolds - Blake Lively hẹn hò đi ăn kem (4/12) Cặp đôi hoàn hảo: Ai sẽ chiến thắng? (4/12) Trà Ngọc Hằng thay đổi hình ảnh để… đi hát (4/12) Hàng ngàn bạn trẻ cuồng nhiệt trong bão cảm xúc (4/12) Bạn gái tuổi teen của Châu Kiệt Luân sẽ rời làng giải trí vì anh? (4/12) Dung nhan lộng lẫy của tân Hoa hậu Trái đất (3/12) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hình ảnh nóng trong đêm chung kết Cặp đôi Hoàn hảo - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/12/2011 - 15:03 Hình ảnh nóng trong đêm chung kết Cặp đôi Hoàn hảo (Dân trí) - Đúng như dự đoán của khán giả, giới truyền thông và cả những khảo sát trên các trang báo mạng, Đoan Trang - Trấn Thành là cặp đôi hoàn hảo nhất bởi sự đồng đều của họ về ngoại hình, giọng hát, sự hòa quyện  >>  Đoan Trang - Trấn Thành: “Cặp đôi Hoàn hảo nhất”  >>  Xem lại “Bài thánh ca buồn” của Mr Đàm - Kim Thư  >>  Ngọc Anh - Ngọc Ngoan tình tứ với “Mùa thu cho em”  >>  Nếu là giám khảo của “Cặp đôi hoàn hảo”…  >> Dập dìu “sao” đi xem Cặp đôi Hoàn hảo Như vậy, cặp đôi chủ nhân của chiếc cúp vô địch mùa giải Cặp Đôi Hoàn Hảo đầu tiên diễn ra tại Việt Nam đã xướng tên Trấn Thành và Đoan Trang trong đêm chung kết diễn ra vào lúc 21h tối qua tại NTĐ Nguyễn Du (TPHCM).
 Đúng như dự đoán của khán giả, giới truyền thông và cả những khảo sát trên các trang báo mạng, Đoan Trang - Trấn Thành là cặp đôi có khả năng về đầu cao nhất bởi sự đồng đều của họ về ngoại hình, giọng hát, sự hòa quyện, đặc biệt, không thể không nhắc đến việc duy trì một phong độ quá ổn định trong cả 7 tuần thi liên tiếp cho đến đêm thi cuối cùng.
 Chính vì thế, ngay từ đầu, cặp đôi này đã được xem là “cặp đôi hoàn hảo” trong lòng khán thính giả hâm mộ, ngay cả giám khảo Lê Minh Sơn đêm nay cũng nhắc đi nhắc lại điều này, đối với riêng bản thân anh.
 Trong đêm chung kết, theo luật, cặp đôi nào có điểm số và số lượng tin nhắn bình chọn cao hơn (áp dụng cho trường hợp hai cặp đôi có số điểm bằng nhau) thì cặp đôi đó sẽ dẫn đầu, chiến thắng của Đoan Trang và Trấn Thành là chiến thắng về cả điểm số của BGK lẫn số lượng nhắn tin bình chọn của khán giả.
 Một chiến thắng hoàn toàn thuyết phục! Về nhì là cặp Đàm Vĩnh Hưng – Kim Thư, đây được xem là cặp đôi đối thủ của Đoan Trang – Trấn Thành trong việc tranh nhất, nhì.
 Sự có mặt của Mr Đàm và diễn viên Kim Thư ở cuộc chơi này đã cho thấy một điều rằng, việc kết đôi với một người khác để tạo nên một cặp đôi ăn ý là không hề dễ dàng, cho dù khi đứng riêng, mỗi người đều có những thế mạnh riêng của mình.
 Mr Đàm là người mang nặng áp lực nhất trong cuộc thi này, thứ nhất vì anh đang ở ngôi vị cao trong làng nhạc Việt, thứ hai là anh phải có trách nhiệm nâng đỡ, kết hợp với bạn diễn Kim Thư, vốn không phải là dân hát chuyên nghiệp – trong một cuộc thi hát để làm sao có những tiết mục “coi được” khi ra sân khấu.
 Ấy thế nhưng trong những bài phỏng vấn, Đàm Vĩnh Hưng vẫn không ngừng khen ngợi, động viên Kim Thư để rồi anh luôn có những ‘giáo án” riêng cho cô bạn này và những ý tưởng riêng mình sáng tạo ra nhằm giúp cho sức mạnh của đội hình mình tăng lên, thuyết phục lên qua từng liveshow! BGK và khán giả đều thấy được sự nỗ lực của họ qua từng vòng thi, đặc biệt là Kim Thư.
 Trái ngược với hai cặp đôi “chiêu trò” ở trên chính là Ngọc Anh – Quách Ngọc Ngoan.
 Một cặp đẹp đôi nhất, sáng sân khấu nhất và là cặp có nhân vật nổi tiếng (Ngọc Ngoan) được đánh giá là hát tốt nhất trong tất cả 8 nhân vật sánh đôi với các ca sỹ chuyên nghiệp ở chương trình lần này.
 Tuy không phải là cặp đôi có nhiều chiêu trò hay sự sáng tạo nhưng cặp đôi này đã cho khán giả thấy được một khía cạnh vừa vặn với bốn chữ “cặp đôi hoàn hảo”, họ “hoàn hảo” (ở một mức độ nhất định nào đấy) về ngoại hình, về giọng hát và cảm xúc trên sân khấu, những yếu tố này giúp cho “song Ngọc” có những màn trình diễn nhẹ nhàng, đẹp mắt, đã tai ở mỗi phần thể hiện.
 Một điều đáng ghi nhận trong đêm thi cuối này là chúng ta đều thấy rằng giọng hát, kĩ năng sân khấu của Ngọc Ngoan tốt hơn một cách rõ rệt, cô bạn Ngọc Anh đã biết tiết chế mình, “nhường” sân để cho Quách Ngọc Ngoan thực sự tỏa sáng trong đêm hôm nay.
 Chủ nhân của chiếc cúp Vàng 2011 là Trấn Thành Đoan Trang.
 Thứ hạng chỉ là cái để phân biệt người nào mạnh nhất, mạnh nhì… nhưng một điều không thể phủ nhận là tất cả các nghệ sỹ và nhân vật nổi tiếng tham gia chương trình đã bỏ rất nhiều công sức, sự nỗ lực, sự nghiêm túc cho một sân chơi như Cặp Đôi Hoàn Hảo, bởi vì sau mỗi lần lên sóng, phần trình diễn của họ có thể được tung hô hoặc cũng có thể bị phản ứng ngược lại tùy vào sự đánh giá, cảm nhận của riêng mỗi người.
 Kim Thư - Mr Đàm với Bài thánh ca buồn Song Ngọc - Mùa thu cho em Đoan Trang - Trấn Thành - Chỉ có đôi ta Ngọc Ngoan - Ngọc Anh - Thuyền và Biển Kim Thư - Mr Đàm - Tiếng trống Mê Linh Kim Thư - Đàm Vĩnh Hưng - Vùng trời bình yên Nữ thần - tiết mục của Đoan Trang - Trấn Thành Phạm Văn Mách - Văn Mai Hương tái ngộ khán giả Phương Linh - Cù Trọng Xoay Minh Quân - Lê Khánh Ái Phương - Phước Thịnh Hà Anh - Hồ Trung Dũng Cặp đôi giải Đồng Ngọc Ngoan - Ngọc Anh Kim Thư - Đàm Vĩnh Hưng - Giải Bạc Đoan Trang - Trấn Thành - Giải Vàng Trấn Thành bật khóc vì xúc động Niềm hạnh phúc của cặp đôi chiến thắng Chung vui với bạn bè NN Ảnh: Lý Võ Phú Hưng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Vợ chồng Trần Hạo Dân được ký giả “săn đón” khi xuất viện (5/12) Đàm Vĩnh Hưng “đóng cửa” với báo giới (5/12) Ngọc Anh - Ngọc Ngoan tình tứ với “Mùa thu cho em” (5/12) Ca sĩ bị bỏng Selina nức nở trong show diễn của bạn thân (5/12) Trấn Thành: Nếu có một đêm chung kết khác, sẽ làm hoành tráng hơn (5/12) Lưu Vũ Hân gây choáng váng với màn khoe ngực “lộ liễu” (5/12) Phần trình diễn thuyết phục của Đoan Trang - Trấn Thành (5/12) Xem lại “Bài thánh ca buồn” của Mr Đàm - Kim Thư (5/12) Xem các thí sinh Vietnam Next Top Model đóng quảng cáo (5/12) NSƯT Tố Uyên: Nét xuân đi cùng năm tháng (5/12) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hình ảnh quyến rũ của một tay đua nữ - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Ba, 08/11/2011 - 11:56 Hình ảnh quyến rũ của một tay đua nữ (Dân trí) - Pim Hongsapan là tay đua nữ đến từ Thái Lan, đang tham gia giải Asian Toyota Saloon Series.
 >> Ngất ngây vẻ đẹp của “Nữ hoàng tốc độ” Pim Hongsaphan hiện đua cho đội Elf-Bara Windsor-Sittipol.
 Cô khá nổi tiếng trong làng đua xe bởi sự kết hợp của tài năng trên đường đua và ngoại hình nóng bỏng.
 Trút bỏ bộ quần áo đua, khoác lên mình những chiếc váy gợi cảm và nữ tính, cô có thể xuất hiện với hình ảnh hoàn toàn không thua kém bất cứ người mẫu chuyên nghiệp nào.
 Hãy cùng chiêm ngưỡng bộ ảnh mới nhất của tay đua quyến rũ này bên một chiếc Audi R8 Spyder bản độ ABT và một chiếc xe đua Renault F1 phiên bản 2010.
 Nhật Minh Theo GTSpirit in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Xe CX-9 khẳng định đẳng cấp Mazda tại Việt Nam (8/11) Giới trẻ Trung Quốc chọn ô tô theo hình thức (8/11) Tay đua gan lì với chiếc Lamborghini cháy ngùn ngụt (8/11) Chevrolet Cobalt - Một lựa chọn thay thế Cruze (7/11) Ryno - Xe chạy điện một bánh (7/11) Nghi án doanh nghiệp “lách” Thông tư 20: Vì đâu nên nỗi? (7/11) Ferrari không “chơi cùng sân” với Porsche và Bentley (7/11) Kiều nữ Triển lãm xe độ SEMA 2011 (6/11) Lambro - Một thời để nhớ (6/11) Phải xuất khẩu hàng nội địa mới được nhập khẩu ô tô (6/11) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hình ảnh xe Kia K9 lăn bánh ngoài đời thực - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Hai, 05/03/2012 - 10:11 Hình ảnh xe Kia K9 lăn bánh ngoài đời thực (Dân trí) - Kia K9 là mẫu xe sẽ cạnh tranh trên cùng phân khúc với BMW 7-Series, Lexus LS, và Mercedes-Benz S-Class khi có mặt trên thị trường vào mùa hè năm nay.
  >> Lộ diện xe Kia sẽ cạnh tranh BMW 7 Series Các video dưới đây được ghi tại một số đường cao tốc ở Hàn Quốc, cho cái nhìn thật hơn về mẫu xe mới của Kia từ mọi góc cạnh.
 Nhật Minh Nguồn video: Youtube in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng BYD sai ở đâu? (5/3) Ế ẩm, GM tạm ngừng sản xuất xe Chevrolet Volt (5/3) “Choáng” màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (4/3) Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? (4/3) GM và PSA Peugeot Citroen bắt tay hợp tác (4/3) Hình ảnh chính thức đầu tiên của xe Lexus RX 2013 (3/3) Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Subaru ngừng sản xuất minicar (3/3) Tiết lộ “động trời” về Toyota (3/3) Xe Hyundai i-oniq gây ấn tượng với cửa mở lật cánh chim (3/3) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
HLV Falko Goetz: “Thua trận, U23 Việt Nam vẫn ngẩng cao đầu” - SEA Games 26 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Chủ Nhật, 20/11/2011 - 14:20 HLV Falko Goetz: “Thua trận, U23 Việt Nam vẫn ngẩng cao đầu” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã bị chặn đứng giấc mơ “vàng” vì hàng loạt sai lầm cá nhân và chiến thuật.
 Tiếc vì đội nhà không lọt vào trận Chung kết, HLV Falko Goetz vẫn tự tin khẳng định các học trò có thể ngẩng cao đầu với những gì đạt được ở SEA Games 26.
 PV: Gần 24 giờ sau trận thua trên sân Gelora Bung Karno, theo ông U23 Việt Nam thất bại vì những lý do nào? HLV Falko Goetz: U23 Việt Nam không thể vượt qua Indonesia là điều tôi và các cầu thủ rất đáng tiếc.
 Buồn về kết quả, nhưng chúng ta cũng không thể phủ nhận sự nỗ lực mà các tuyển thủ thể hiện trên sân.
 Tất cả đội đều thi đấu hết mình vì màu cờ sắc áo, những tình huống dẫn đến bàn thua đều không đáng có, U23 Việt Nam thua trận vì đã không gặp may.
 Falko Goetz: "U23 Việt Nam vẫn ngẩng cao đầu" Để động viên tinh thần các tuyển thủ lúc mày rất khó, nhưng đây là điều tất cả phải sớm vượt qua vì phía trước vẫn còn trận tranh HCĐ với U23 Myanmar, chúng tôi không hề muốn rời SEA Games 26 trong cảnh trắng tay.
 Thất bại trước U23 Indonesia chắc hẳn giúp ông rút ra được rất nhiều bài học kinh nghiệm? Như hôm qua tôi khẳng định, thất bại trước U23 Indonesia không phải là điều mang ý nghĩa tiêu cực.
 Thông qua giải đấu các tuyển thủ sẽ học hỏi được nhiều điều, qua đây tôi cũng nhận ra được những đặc điểm quan trọng về phong độ, tâm lý, tính cách của nhiều tuyển thủ.
 Thời gian tôi đến đây làm việc quá ngắn, nếu tiếp tục làm việc với nhau tôi tin đội U23 Việt Nam sẽ thi đấu thành công hơn những năm tiếp theo.
 Mục tiêu lọt vào trận Chung kết SEA Games vừa phá sản, ông có lo ngại tương lai của mình sẽ không còn được đảm bảo? Sau giải đấu này tôi và VFF sẽ sớm ngồi lại phân tích những nguyên nhân dẫn đến thất bại, cũng như trách nhiệm của từng cá nhân.
 Vấn dề tương lai của tôi chắc chắn cũng được làm rõ sau buổi làm việc này, còn hiện nay tôi chỉ muốn dành thời gian giúp U23 Việt Nam chuẩn bị được những điều kiện tốt nhất cho trận tái đấu với U23 Myanmar diễn ra chiều mai (21/11).
 Ông và các cầu thủ đã chuẩn bị được những gì cho trận tranh HCĐ SEAGames 26? Thất bại ở trận bán kết đang gây những tác động mạnh về mặt tâm lý của các tuyển thủ, giúp cầu thủ gạt bỏ được áp lực vẫn là nhiệm vụ được BHL quan tâm nhất thời điểm này.
 về lực lượng, U23 cũng gặp phải khó khăn lớn khi Thành Lương và Bửu Ngọc đều không thể thi đấu vì chấn thương.
 Từng để Myanmar cầm hòa ở vòng bảng, ông có tin rằng U23 Việt Nam có cơ hội giành chiến thắng? U23 Myanmar đang thi đấu tiến bộ qua từng trận đấu, đó là điều mà tôi và các tuyển thủ không bao giờ được phép chủ quan.
 U23 Việt Nam không muốn ra về trong cảnh trắng tay, tôi tin tưởng các tuyển thủ sẽ phát huy được hết năng lực để đánh bại U23 Myanmar.
 Xin cảm ơn ông về cuộc trao đổi, chúc đội U23 Việt Nam sẽ giành được tấm H Đ! Ngọc Cương ( từ Jakarta ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đội tuyển bóng chuyền nữ được tặng 300 triệu đồng (25/11) Thành Lương lọt Top 5 cầu thủ xuất sắc nhất SEA Games 26 (25/11) U23 VN: Nghi vấn hãy đừng là sự thật! (24/11) Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? (23/11) Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ (22/11) Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 (22/11) Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết (22/11) Malaysia bảo vệ thành công ngôi vô địch sau loạt “đấu súng” kịch tính (21/11) HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN (21/11) U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ (21/11) Các bài đã đăng Kempo và Cờ vua tỏa sáng, đoàn Việt Nam gần cán mốc 90 HCV (20/11) U23 Việt Nam trả giá quá đắt (20/11) Nỗi buồn trên “chảo lửa” Gelora Bung Karno (20/11) Đoàn Việt Nam kéo dài kỷ lục “vàng”? (20/11) “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (20/11) Falko Goetz: “U23 Việt Nam đã mắc phải quá nhiều sai lầm” (19/11) U23 Việt Nam dừng bước tại bán kết trước Indonesia (19/11) Lặn lập hattrick giúp Việt Nam cán mốc 80 HCV (19/11) U23 Malaysia nhọc nhằn tiến vào chung kết (19/11) “Chảo lửa” Gelora Bung Karno sôi sục trước giờ bóng lăn (19/11) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
HLV Falko Goetz: “Thua trận, U23 Việt Nam vẫn ngẩng cao đầu” - SEA Games 26 - Sea Games 26 Chủ Nhật, 20/11/2011 - 14:20 HLV Falko Goetz: “Thua trận, U23 Việt Nam vẫn ngẩng cao đầu” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã bị chặn đứng giấc mơ “vàng” vì hàng loạt sai lầm cá nhân và chiến thuật.
 Tiếc vì đội nhà không lọt vào trận Chung kết, HLV Falko Goetz vẫn tự tin khẳng định các học trò có thể ngẩng cao đầu với những gì đạt được ở SEA Games 26.
 PV: Gần 24 giờ sau trận thua trên sân Gelora Bung Karno, theo ông U23 Việt Nam thất bại vì những lý do nào? HLV Falko Goetz: U23 Việt Nam không thể vượt qua Indonesia là điều tôi và các cầu thủ rất đáng tiếc.
 Buồn về kết quả, nhưng chúng ta cũng không thể phủ nhận sự nỗ lực mà các tuyển thủ thể hiện trên sân.
 Tất cả đội đều thi đấu hết mình vì màu cờ sắc áo, những tình huống dẫn đến bàn thua đều không đáng có, U23 Việt Nam thua trận vì đã không gặp may.
 Falko Goetz: "U23 Việt Nam vẫn ngẩng cao đầu" Để động viên tinh thần các tuyển thủ lúc mày rất khó, nhưng đây là điều tất cả phải sớm vượt qua vì phía trước vẫn còn trận tranh HCĐ với U23 Myanmar, chúng tôi không hề muốn rời SEA Games 26 trong cảnh trắng tay.
 Thất bại trước U23 Indonesia chắc hẳn giúp ông rút ra được rất nhiều bài học kinh nghiệm? Như hôm qua tôi khẳng định, thất bại trước U23 Indonesia không phải là điều mang ý nghĩa tiêu cực.
 Thông qua giải đấu các tuyển thủ sẽ học hỏi được nhiều điều, qua đây tôi cũng nhận ra được những đặc điểm quan trọng về phong độ, tâm lý, tính cách của nhiều tuyển thủ.
 Thời gian tôi đến đây làm việc quá ngắn, nếu tiếp tục làm việc với nhau tôi tin đội U23 Việt Nam sẽ thi đấu thành công hơn những năm tiếp theo.
 Mục tiêu lọt vào trận Chung kết SEA Games vừa phá sản, ông có lo ngại tương lai của mình sẽ không còn được đảm bảo? Sau giải đấu này tôi và VFF sẽ sớm ngồi lại phân tích những nguyên nhân dẫn đến thất bại, cũng như trách nhiệm của từng cá nhân.
 Vấn dề tương lai của tôi chắc chắn cũng được làm rõ sau buổi làm việc này, còn hiện nay tôi chỉ muốn dành thời gian giúp U23 Việt Nam chuẩn bị được những điều kiện tốt nhất cho trận tái đấu với U23 Myanmar diễn ra chiều mai (21/11).
 Ông và các cầu thủ đã chuẩn bị được những gì cho trận tranh HCĐ SEAGames 26? Thất bại ở trận bán kết đang gây những tác động mạnh về mặt tâm lý của các tuyển thủ, giúp cầu thủ gạt bỏ được áp lực vẫn là nhiệm vụ được BHL quan tâm nhất thời điểm này.
 về lực lượng, U23 cũng gặp phải khó khăn lớn khi Thành Lương và Bửu Ngọc đều không thể thi đấu vì chấn thương.
 Từng để Myanmar cầm hòa ở vòng bảng, ông có tin rằng U23 Việt Nam có cơ hội giành chiến thắng? U23 Myanmar đang thi đấu tiến bộ qua từng trận đấu, đó là điều mà tôi và các tuyển thủ không bao giờ được phép chủ quan.
 U23 Việt Nam không muốn ra về trong cảnh trắng tay, tôi tin tưởng các tuyển thủ sẽ phát huy được hết năng lực để đánh bại U23 Myanmar.
 Xin cảm ơn ông về cuộc trao đổi, chúc đội U23 Việt Nam sẽ giành được tấm H Đ! Ngọc Cương ( từ Jakarta ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đội tuyển bóng chuyền nữ được tặng 300 triệu đồng (25/11) Thành Lương lọt Top 5 cầu thủ xuất sắc nhất SEA Games 26 (25/11) U23 VN: Nghi vấn hãy đừng là sự thật! (24/11) Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? (23/11) Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ (22/11) Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 (22/11) Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết (22/11) Malaysia bảo vệ thành công ngôi vô địch sau loạt “đấu súng” kịch tính (21/11) HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN (21/11) U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ (21/11) Các bài đã đăng Kempo và Cờ vua tỏa sáng, đoàn Việt Nam gần cán mốc 90 HCV (20/11) U23 Việt Nam trả giá quá đắt (20/11) Nỗi buồn trên “chảo lửa” Gelora Bung Karno (20/11) Đoàn Việt Nam kéo dài kỷ lục “vàng”? (20/11) “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (20/11) Falko Goetz: “U23 Việt Nam đã mắc phải quá nhiều sai lầm” (19/11) U23 Việt Nam dừng bước tại bán kết trước Indonesia (19/11) Lặn lập hattrick giúp Việt Nam cán mốc 80 HCV (19/11) U23 Malaysia nhọc nhằn tiến vào chung kết (19/11) “Chảo lửa” Gelora Bung Karno sôi sục trước giờ bóng lăn (19/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Trọng tài, trọng tài ơi! Danh sách HCV của đoàn thể thao VN ở SEA Games 26 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Vàng Bạc Đồng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (Dân trí) - Ở đấu trường SEA Games, chuyện một vận động viên tham gia vài ba kỳ Đại hội không có gì lạ, nhưng tham dự đến 8 kỳ SEA Games, giành được 15 tấm HCV như trường hợp của VĐV Yeoh Ken Nee của Malaysia thì thuộc dạng “xưa nay hiếm”.
 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN - SEA Games 26 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Gương mặt SEA games Chuyện bên lề Góc chuyên gia Thứ Hai, 21/11/2011 - 19:08 HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN (Dân trí) - 4 bàn thua và 1 chiếc thẻ đỏ của Văn Quyết, đó là những dấu ấn mà U23 Việt Nam để lại trong ngày chia tay SEA Games 26.
 Một thất bại ê chề vượt xa mọi dự đoán, HLV Falko Goetz đã phải chấp nhận đưa ra lời xin lỗi với người hâm mộ.
 >> Việt Nam đạt cột mốc 94 HCV đầy thuyết phục >> U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ HLV Falko Goetz: Tôi không thể hiểu nổi điều gì đang xảy ra Điều người hâm mộ lo lắng đã trở thành hiện thực, sau khi vỡ mộng “vàng” các tuyển thủ đều xuống rõ về mặt tinh thần.
 Nhập cuộc với quyết tâm giành chiến thắng để gỡ lại chút ít danh dự, nhưng tất cả đều lực bất tòng tâm và hứng chịu trận thua 1-4 trước U23 Myanmar.
 Nhìn lại thất bại nặng nề trên sân Gelora Bung Karno, HLV Falko Goetz cho biết: “Theo tôi đây là một trận thua thiếu tích cực, nhiều cầu thủ không triển khai hoàn toàn đúng theo ý đồ chiến thuật do BHL đề ra.
 Lúc này tôi cảm thấy rất buồn và thất vọng, cá nhân tôi cũng không thể hiểu nổi điều gì đang xảy ra trên sân.
 HLV Falko Goetz xin lỗi người hâm mộ Việt Nam Hôm nay đội U23 Việt Nam nhập cuộc với mục tiêu giành chiếc HCĐ, các cầu thủ đã thi đấu rất cố gắng nhưng lại không đạt được chỉ tiêu đề ra.
 U23 Việt Nam đã khởi đầu trận đấu tốt, nhưng chúng tôi lại mắc phải một số sai lầm và dẫn đến những bàn thua đáng tiếc.
 Ở thời điểm này, tôi không thể lý giải được rõ ràng cảm xúc của mình.
 Tôi thấy buồn và thất vọng, tôi thấy rất mệt mỏi và chưa thể tìm ra nguyên nhân khiến U23 Việt Nam để thua đậm trước U23 Myanamr…” U23 Việt Nam kết thúc giải đấu bằng một thất bại ê chề, sau trận đấu ông thầy người Đức đã buộc phải nói lời xin lỗi: “Tôi xin lỗi vì đội U23 Việt Nam đã kết thúc giải đấu SEA Games 26 theo kiểu như thế này, tôi rất đáng tiếc về kết quả trận tranh HCĐ…” Đội U23 Việt Nam không hoàn thành chỉ tiêu đặt ra lọt vào trận Chung kết SEA Games 26.
 Tuy nhiên, HLV Falko Goetz vẫn chưa nghĩ đến khả năng nói lời chia tay trước thời hạn với VFF: Lúc này tôi chưa muốn nói bất cứ điều gì về tương lai của mình sau SEA Games 26, tôi muốn nghỉ ngơi thêm một thời gian trước khi làm việc với VFF.
 Trước câu hỏi ai sẽ là người phải đứng ra nhận trách nhiệm sau thất bại nặng nề của U23 Việt Nam ? HLV Falko Goetz cho rằng lúc này chưa tiến hành mổ xẻ thất bại nên chưa thể xác định rõ phần trách nhiệm dẫn đến thất bại ở Jakarta .
 HLV Myanmar về tấm HCĐ của Myanmar HLV Stefan Hasson: Chúng tôi đã hiểu rõ về đội U23 Việt Nam Không giấu nổi niềm vui sau khi giành được tấm HCĐ môn bóng đá SEA Games 26, HLV Stefan Hasson tỏ ra rất hài lòng về màn trình diễn của các học trò.
 Ông thầy người Thụy Điển cho biết: Hôm nay các cầu thủ U23 Myanmar đều thi đấu đạt yêu cầu, tất cả đã rất nỗ lực và biết cách tận dụng tối đa những cơ hội tạo ra trước khung thành U23 Việt Nam .
 U23 Myanmar từng cầm hòa U23 Việt Nam khi chúng tôi gặp nhau ở vòng bảng, khi gặp lại trong trận tranh HCĐ, U23 Myanmar đã nắm được rõ ràng những điểm mạnh - điểm yếu của U23 Việt Nam, từ đó lên phương án phòng tránh hiệu quả những mũi nhọn tấn công của các cầu thủ U23 Việt Nam.
 Chiến thắng ngày hôm nay có ý nghĩa rất quan trọng đối với U23 Myanmar, dó là sự ghi nhận xứng đáng sự cố gắng và tinh thần thi đấu không biết mệt mỏi của đối thủ, điều đó chứng tỏ sự nỗ lực của chúng tôi không vô nghĩa, tôi cảm thấy rất vui vì U23 Myanmar đã giành chiến thắng trước U23 Việt Nam.
 Quang Vinh ( từ Jakarta ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đội tuyển bóng chuyền nữ được tặng 300 triệu đồng (25/11) Thành Lương lọt Top 5 cầu thủ xuất sắc nhất SEA Games 26 (25/11) U23 VN: Nghi vấn hãy đừng là sự thật! (24/11) Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? (23/11) Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ (22/11) Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 (22/11) Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết (22/11) Malaysia bảo vệ thành công ngôi vô địch sau loạt “đấu súng” kịch tính (21/11) Các bài đã đăng U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ (21/11) Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games (21/11) U23 Malaysia - U23 Indonesia: Bại binh phục hận (21/11) U23 Việt Nam quyết thắng để cứu vãn danh dự (21/11) Võ thuật mang về thêm cơn mưa “vàng” cho đoàn Việt Nam? (21/11) Giành HCB SEA Games 26, bóng chuyền nữ được thưởng lớn (21/11) HLV Falko Goetz: “Thua trận, U23 Việt Nam vẫn ngẩng cao đầu” (20/11) Kempo và Cờ vua tỏa sáng, đoàn Việt Nam gần cán mốc 90 HCV (20/11) U23 Việt Nam trả giá quá đắt (20/11) Nỗi buồn trên “chảo lửa” Gelora Bung Karno (20/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam Clip “Búp bê” Ngân Thương giành HCV nội dung Cầu thăng bằng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN - SEA Games 26 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 21/11/2011 - 19:08 HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN (Dân trí) - 4 bàn thua và 1 chiếc thẻ đỏ của Văn Quyết, đó là những dấu ấn mà U23 Việt Nam để lại trong ngày chia tay SEA Games 26.
 Một thất bại ê chề vượt xa mọi dự đoán, HLV Falko Goetz đã phải chấp nhận đưa ra lời xin lỗi với người hâm mộ.
 >> Việt Nam đạt cột mốc 94 HCV đầy thuyết phục >> U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ HLV Falko Goetz: Tôi không thể hiểu nổi điều gì đang xảy ra Điều người hâm mộ lo lắng đã trở thành hiện thực, sau khi vỡ mộng “vàng” các tuyển thủ đều xuống rõ về mặt tinh thần.
 Nhập cuộc với quyết tâm giành chiến thắng để gỡ lại chút ít danh dự, nhưng tất cả đều lực bất tòng tâm và hứng chịu trận thua 1-4 trước U23 Myanmar.
 Nhìn lại thất bại nặng nề trên sân Gelora Bung Karno, HLV Falko Goetz cho biết: “Theo tôi đây là một trận thua thiếu tích cực, nhiều cầu thủ không triển khai hoàn toàn đúng theo ý đồ chiến thuật do BHL đề ra.
 Lúc này tôi cảm thấy rất buồn và thất vọng, cá nhân tôi cũng không thể hiểu nổi điều gì đang xảy ra trên sân.
 HLV Falko Goetz xin lỗi người hâm mộ Việt Nam Hôm nay đội U23 Việt Nam nhập cuộc với mục tiêu giành chiếc HCĐ, các cầu thủ đã thi đấu rất cố gắng nhưng lại không đạt được chỉ tiêu đề ra.
 U23 Việt Nam đã khởi đầu trận đấu tốt, nhưng chúng tôi lại mắc phải một số sai lầm và dẫn đến những bàn thua đáng tiếc.
 Ở thời điểm này, tôi không thể lý giải được rõ ràng cảm xúc của mình.
 Tôi thấy buồn và thất vọng, tôi thấy rất mệt mỏi và chưa thể tìm ra nguyên nhân khiến U23 Việt Nam để thua đậm trước U23 Myanamr…” U23 Việt Nam kết thúc giải đấu bằng một thất bại ê chề, sau trận đấu ông thầy người Đức đã buộc phải nói lời xin lỗi: “Tôi xin lỗi vì đội U23 Việt Nam đã kết thúc giải đấu SEA Games 26 theo kiểu như thế này, tôi rất đáng tiếc về kết quả trận tranh HCĐ…” Đội U23 Việt Nam không hoàn thành chỉ tiêu đặt ra lọt vào trận Chung kết SEA Games 26.
 Tuy nhiên, HLV Falko Goetz vẫn chưa nghĩ đến khả năng nói lời chia tay trước thời hạn với VFF: Lúc này tôi chưa muốn nói bất cứ điều gì về tương lai của mình sau SEA Games 26, tôi muốn nghỉ ngơi thêm một thời gian trước khi làm việc với VFF.
 Trước câu hỏi ai sẽ là người phải đứng ra nhận trách nhiệm sau thất bại nặng nề của U23 Việt Nam ? HLV Falko Goetz cho rằng lúc này chưa tiến hành mổ xẻ thất bại nên chưa thể xác định rõ phần trách nhiệm dẫn đến thất bại ở Jakarta .
 HLV Myanmar về tấm HCĐ của Myanmar HLV Stefan Hasson: Chúng tôi đã hiểu rõ về đội U23 Việt Nam Không giấu nổi niềm vui sau khi giành được tấm HCĐ môn bóng đá SEA Games 26, HLV Stefan Hasson tỏ ra rất hài lòng về màn trình diễn của các học trò.
 Ông thầy người Thụy Điển cho biết: Hôm nay các cầu thủ U23 Myanmar đều thi đấu đạt yêu cầu, tất cả đã rất nỗ lực và biết cách tận dụng tối đa những cơ hội tạo ra trước khung thành U23 Việt Nam .
 U23 Myanmar từng cầm hòa U23 Việt Nam khi chúng tôi gặp nhau ở vòng bảng, khi gặp lại trong trận tranh HCĐ, U23 Myanmar đã nắm được rõ ràng những điểm mạnh - điểm yếu của U23 Việt Nam, từ đó lên phương án phòng tránh hiệu quả những mũi nhọn tấn công của các cầu thủ U23 Việt Nam.
 Chiến thắng ngày hôm nay có ý nghĩa rất quan trọng đối với U23 Myanmar, dó là sự ghi nhận xứng đáng sự cố gắng và tinh thần thi đấu không biết mệt mỏi của đối thủ, điều đó chứng tỏ sự nỗ lực của chúng tôi không vô nghĩa, tôi cảm thấy rất vui vì U23 Myanmar đã giành chiến thắng trước U23 Việt Nam.
 Quang Vinh ( từ Jakarta ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đội tuyển bóng chuyền nữ được tặng 300 triệu đồng (25/11) Thành Lương lọt Top 5 cầu thủ xuất sắc nhất SEA Games 26 (25/11) U23 VN: Nghi vấn hãy đừng là sự thật! (24/11) Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? (23/11) Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ (22/11) Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 (22/11) Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết (22/11) Malaysia bảo vệ thành công ngôi vô địch sau loạt “đấu súng” kịch tính (21/11) Các bài đã đăng U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ (21/11) Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games (21/11) U23 Malaysia - U23 Indonesia: Bại binh phục hận (21/11) U23 Việt Nam quyết thắng để cứu vãn danh dự (21/11) Võ thuật mang về thêm cơn mưa “vàng” cho đoàn Việt Nam? (21/11) Giành HCB SEA Games 26, bóng chuyền nữ được thưởng lớn (21/11) HLV Falko Goetz: “Thua trận, U23 Việt Nam vẫn ngẩng cao đầu” (20/11) Kempo và Cờ vua tỏa sáng, đoàn Việt Nam gần cán mốc 90 HCV (20/11) U23 Việt Nam trả giá quá đắt (20/11) Nỗi buồn trên “chảo lửa” Gelora Bung Karno (20/11) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN - SEA Games 26 - Sea Games 26 >&amp;nbsp;Việt Nam đạt cột mốc 94 HCV đầy thuyết phục&amp;nbsp;>>&amp;nbsp;U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ" /> Thứ Hai, 21/11/2011 - 19:08 HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN (Dân trí) - 4 bàn thua và 1 chiếc thẻ đỏ của Văn Quyết, đó là những dấu ấn mà U23 Việt Nam để lại trong ngày chia tay SEA Games 26.
 Một thất bại ê chề vượt xa mọi dự đoán, HLV Falko Goetz đã phải chấp nhận đưa ra lời xin lỗi với người hâm mộ.
 >> Việt Nam đạt cột mốc 94 HCV đầy thuyết phục >> U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ HLV Falko Goetz: Tôi không thể hiểu nổi điều gì đang xảy ra Điều người hâm mộ lo lắng đã trở thành hiện thực, sau khi vỡ mộng “vàng” các tuyển thủ đều xuống rõ về mặt tinh thần.
 Nhập cuộc với quyết tâm giành chiến thắng để gỡ lại chút ít danh dự, nhưng tất cả đều lực bất tòng tâm và hứng chịu trận thua 1-4 trước U23 Myanmar.
 Nhìn lại thất bại nặng nề trên sân Gelora Bung Karno, HLV Falko Goetz cho biết: “Theo tôi đây là một trận thua thiếu tích cực, nhiều cầu thủ không triển khai hoàn toàn đúng theo ý đồ chiến thuật do BHL đề ra.
 Lúc này tôi cảm thấy rất buồn và thất vọng, cá nhân tôi cũng không thể hiểu nổi điều gì đang xảy ra trên sân.
 HLV Falko Goetz xin lỗi người hâm mộ Việt Nam Hôm nay đội U23 Việt Nam nhập cuộc với mục tiêu giành chiếc HCĐ, các cầu thủ đã thi đấu rất cố gắng nhưng lại không đạt được chỉ tiêu đề ra.
 U23 Việt Nam đã khởi đầu trận đấu tốt, nhưng chúng tôi lại mắc phải một số sai lầm và dẫn đến những bàn thua đáng tiếc.
 Ở thời điểm này, tôi không thể lý giải được rõ ràng cảm xúc của mình.
 Tôi thấy buồn và thất vọng, tôi thấy rất mệt mỏi và chưa thể tìm ra nguyên nhân khiến U23 Việt Nam để thua đậm trước U23 Myanamr…” U23 Việt Nam kết thúc giải đấu bằng một thất bại ê chề, sau trận đấu ông thầy người Đức đã buộc phải nói lời xin lỗi: “Tôi xin lỗi vì đội U23 Việt Nam đã kết thúc giải đấu SEA Games 26 theo kiểu như thế này, tôi rất đáng tiếc về kết quả trận tranh HCĐ…” Đội U23 Việt Nam không hoàn thành chỉ tiêu đặt ra lọt vào trận Chung kết SEA Games 26.
 Tuy nhiên, HLV Falko Goetz vẫn chưa nghĩ đến khả năng nói lời chia tay trước thời hạn với VFF: Lúc này tôi chưa muốn nói bất cứ điều gì về tương lai của mình sau SEA Games 26, tôi muốn nghỉ ngơi thêm một thời gian trước khi làm việc với VFF.
 Trước câu hỏi ai sẽ là người phải đứng ra nhận trách nhiệm sau thất bại nặng nề của U23 Việt Nam ? HLV Falko Goetz cho rằng lúc này chưa tiến hành mổ xẻ thất bại nên chưa thể xác định rõ phần trách nhiệm dẫn đến thất bại ở Jakarta .
 HLV Myanmar về tấm HCĐ của Myanmar HLV Stefan Hasson: Chúng tôi đã hiểu rõ về đội U23 Việt Nam Không giấu nổi niềm vui sau khi giành được tấm HCĐ môn bóng đá SEA Games 26, HLV Stefan Hasson tỏ ra rất hài lòng về màn trình diễn của các học trò.
 Ông thầy người Thụy Điển cho biết: Hôm nay các cầu thủ U23 Myanmar đều thi đấu đạt yêu cầu, tất cả đã rất nỗ lực và biết cách tận dụng tối đa những cơ hội tạo ra trước khung thành U23 Việt Nam .
 U23 Myanmar từng cầm hòa U23 Việt Nam khi chúng tôi gặp nhau ở vòng bảng, khi gặp lại trong trận tranh HCĐ, U23 Myanmar đã nắm được rõ ràng những điểm mạnh - điểm yếu của U23 Việt Nam, từ đó lên phương án phòng tránh hiệu quả những mũi nhọn tấn công của các cầu thủ U23 Việt Nam.
 Chiến thắng ngày hôm nay có ý nghĩa rất quan trọng đối với U23 Myanmar, dó là sự ghi nhận xứng đáng sự cố gắng và tinh thần thi đấu không biết mệt mỏi của đối thủ, điều đó chứng tỏ sự nỗ lực của chúng tôi không vô nghĩa, tôi cảm thấy rất vui vì U23 Myanmar đã giành chiến thắng trước U23 Việt Nam.
 Quang Vinh ( từ Jakarta ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đội tuyển bóng chuyền nữ được tặng 300 triệu đồng (25/11) Thành Lương lọt Top 5 cầu thủ xuất sắc nhất SEA Games 26 (25/11) U23 VN: Nghi vấn hãy đừng là sự thật! (24/11) Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? (23/11) Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ (22/11) Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 (22/11) Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết (22/11) Malaysia bảo vệ thành công ngôi vô địch sau loạt “đấu súng” kịch tính (21/11) Các bài đã đăng U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ (21/11) Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games (21/11) U23 Malaysia - U23 Indonesia: Bại binh phục hận (21/11) U23 Việt Nam quyết thắng để cứu vãn danh dự (21/11) Võ thuật mang về thêm cơn mưa “vàng” cho đoàn Việt Nam? (21/11) Giành HCB SEA Games 26, bóng chuyền nữ được thưởng lớn (21/11) HLV Falko Goetz: “Thua trận, U23 Việt Nam vẫn ngẩng cao đầu” (20/11) Kempo và Cờ vua tỏa sáng, đoàn Việt Nam gần cán mốc 90 HCV (20/11) U23 Việt Nam trả giá quá đắt (20/11) Nỗi buồn trên “chảo lửa” Gelora Bung Karno (20/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Trọng tài, trọng tài ơi! Danh sách HCV của đoàn thể thao VN ở SEA Games 26 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Vàng Bạc Đồng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (Dân trí) - Ở đấu trường SEA Games, chuyện một vận động viên tham gia vài ba kỳ Đại hội không có gì lạ, nhưng tham dự đến 8 kỳ SEA Games, giành được 15 tấm HCV như trường hợp của VĐV Yeoh Ken Nee của Malaysia thì thuộc dạng “xưa nay hiếm”.
 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN - SEA Games 26 - Sea Games 26 >&amp;nbsp;Việt Nam đạt cột mốc 94 HCV đầy thuyết phục&amp;nbsp;>>&amp;nbsp;U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ" /> Thứ Hai, 21/11/2011 - 19:08 HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN (Dân trí) - 4 bàn thua và 1 chiếc thẻ đỏ của Văn Quyết, đó là những dấu ấn mà U23 Việt Nam để lại trong ngày chia tay SEA Games 26.
 Một thất bại ê chề vượt xa mọi dự đoán, HLV Falko Goetz đã phải chấp nhận đưa ra lời xin lỗi với người hâm mộ.
 >> Việt Nam đạt cột mốc 94 HCV đầy thuyết phục >> U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ HLV Falko Goetz: Tôi không thể hiểu nổi điều gì đang xảy ra Điều người hâm mộ lo lắng đã trở thành hiện thực, sau khi vỡ mộng “vàng” các tuyển thủ đều xuống rõ về mặt tinh thần.
 Nhập cuộc với quyết tâm giành chiến thắng để gỡ lại chút ít danh dự, nhưng tất cả đều lực bất tòng tâm và hứng chịu trận thua 1-4 trước U23 Myanmar.
 Nhìn lại thất bại nặng nề trên sân Gelora Bung Karno, HLV Falko Goetz cho biết: “Theo tôi đây là một trận thua thiếu tích cực, nhiều cầu thủ không triển khai hoàn toàn đúng theo ý đồ chiến thuật do BHL đề ra.
 Lúc này tôi cảm thấy rất buồn và thất vọng, cá nhân tôi cũng không thể hiểu nổi điều gì đang xảy ra trên sân.
 HLV Falko Goetz xin lỗi người hâm mộ Việt Nam Hôm nay đội U23 Việt Nam nhập cuộc với mục tiêu giành chiếc HCĐ, các cầu thủ đã thi đấu rất cố gắng nhưng lại không đạt được chỉ tiêu đề ra.
 U23 Việt Nam đã khởi đầu trận đấu tốt, nhưng chúng tôi lại mắc phải một số sai lầm và dẫn đến những bàn thua đáng tiếc.
 Ở thời điểm này, tôi không thể lý giải được rõ ràng cảm xúc của mình.
 Tôi thấy buồn và thất vọng, tôi thấy rất mệt mỏi và chưa thể tìm ra nguyên nhân khiến U23 Việt Nam để thua đậm trước U23 Myanamr…” U23 Việt Nam kết thúc giải đấu bằng một thất bại ê chề, sau trận đấu ông thầy người Đức đã buộc phải nói lời xin lỗi: “Tôi xin lỗi vì đội U23 Việt Nam đã kết thúc giải đấu SEA Games 26 theo kiểu như thế này, tôi rất đáng tiếc về kết quả trận tranh HCĐ…” Đội U23 Việt Nam không hoàn thành chỉ tiêu đặt ra lọt vào trận Chung kết SEA Games 26.
 Tuy nhiên, HLV Falko Goetz vẫn chưa nghĩ đến khả năng nói lời chia tay trước thời hạn với VFF: Lúc này tôi chưa muốn nói bất cứ điều gì về tương lai của mình sau SEA Games 26, tôi muốn nghỉ ngơi thêm một thời gian trước khi làm việc với VFF.
 Trước câu hỏi ai sẽ là người phải đứng ra nhận trách nhiệm sau thất bại nặng nề của U23 Việt Nam ? HLV Falko Goetz cho rằng lúc này chưa tiến hành mổ xẻ thất bại nên chưa thể xác định rõ phần trách nhiệm dẫn đến thất bại ở Jakarta .
 HLV Myanmar về tấm HCĐ của Myanmar HLV Stefan Hasson: Chúng tôi đã hiểu rõ về đội U23 Việt Nam Không giấu nổi niềm vui sau khi giành được tấm HCĐ môn bóng đá SEA Games 26, HLV Stefan Hasson tỏ ra rất hài lòng về màn trình diễn của các học trò.
 Ông thầy người Thụy Điển cho biết: Hôm nay các cầu thủ U23 Myanmar đều thi đấu đạt yêu cầu, tất cả đã rất nỗ lực và biết cách tận dụng tối đa những cơ hội tạo ra trước khung thành U23 Việt Nam .
 U23 Myanmar từng cầm hòa U23 Việt Nam khi chúng tôi gặp nhau ở vòng bảng, khi gặp lại trong trận tranh HCĐ, U23 Myanmar đã nắm được rõ ràng những điểm mạnh - điểm yếu của U23 Việt Nam, từ đó lên phương án phòng tránh hiệu quả những mũi nhọn tấn công của các cầu thủ U23 Việt Nam.
 Chiến thắng ngày hôm nay có ý nghĩa rất quan trọng đối với U23 Myanmar, dó là sự ghi nhận xứng đáng sự cố gắng và tinh thần thi đấu không biết mệt mỏi của đối thủ, điều đó chứng tỏ sự nỗ lực của chúng tôi không vô nghĩa, tôi cảm thấy rất vui vì U23 Myanmar đã giành chiến thắng trước U23 Việt Nam.
 Quang Vinh ( từ Jakarta ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đội tuyển bóng chuyền nữ được tặng 300 triệu đồng (25/11) Thành Lương lọt Top 5 cầu thủ xuất sắc nhất SEA Games 26 (25/11) U23 VN: Nghi vấn hãy đừng là sự thật! (24/11) Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? (23/11) Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ (22/11) Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 (22/11) Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết (22/11) Malaysia bảo vệ thành công ngôi vô địch sau loạt “đấu súng” kịch tính (21/11) Các bài đã đăng U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ (21/11) Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games (21/11) U23 Malaysia - U23 Indonesia: Bại binh phục hận (21/11) U23 Việt Nam quyết thắng để cứu vãn danh dự (21/11) Võ thuật mang về thêm cơn mưa “vàng” cho đoàn Việt Nam? (21/11) Giành HCB SEA Games 26, bóng chuyền nữ được thưởng lớn (21/11) HLV Falko Goetz: “Thua trận, U23 Việt Nam vẫn ngẩng cao đầu” (20/11) Kempo và Cờ vua tỏa sáng, đoàn Việt Nam gần cán mốc 90 HCV (20/11) U23 Việt Nam trả giá quá đắt (20/11) Nỗi buồn trên “chảo lửa” Gelora Bung Karno (20/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Trọng tài, trọng tài ơi! Danh sách HCV của đoàn thể thao VN ở SEA Games 26 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Vàng Bạc Đồng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (Dân trí) - Ở đấu trường SEA Games, chuyện một vận động viên tham gia vài ba kỳ Đại hội không có gì lạ, nhưng tham dự đến 8 kỳ SEA Games, giành được 15 tấm HCV như trường hợp của VĐV Yeoh Ken Nee của Malaysia thì thuộc dạng “xưa nay hiếm”.
 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
HLV nội nào sẽ được chọn? - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Năm, 02/02/2012 - 10:24 HLV nội nào sẽ được chọn? (Dân trí) - “Cần xem lại các bản hợp đồng với HLV Ngoại.
 Tôi ủng hộ HLV Nội, chi phí hợp lý mà trình độ của các anh, các chú cũng tốt, hơn nữa hiểu bóng đá VN và khu vực hơn” - yêu Các đội tuyển Việt Nam, email: haitaybat2fish@yahoo.
com >> Thầy nội được lựa chọn “kế vị” Falko Goetz L ãnh đạo VFF đã thống nhất phương án trao quyền dẫn dắt ĐT Việt Nam và đội Olympic cho các vị “tướng” nội trong năm 2012 này.
 Theo như Chủ tịch VFF Nguyễn Trọng Hỷ, phương án sử dụng các HLV nội là sự lựa chọn tốt nhất vào thời điểm này khi một số nước trong khu vực Đông Nam Á gặt hái thành công dưới thời các ông thầy bản địa như Malaysia, Indonesia.
 Trước thông tin này, rất nhiều bạn đọc đã chia sẻ ý kiến đồng tình ủng hộ với phương án của VFF: “Việc lựa chọn huấn luyện viên nội đã cho thấy sự đổi mới của VFF trong việc lựa chọn huấn luyện viên đội tuyển QG.
 Tuy nhiên, lựa chọn HLV nội chỉ để cho tròn trách nhiệm thì chưa đủ mà còn phải tạo điều kiện cho họ để phát huy được hết khả năng của họ.
 Tôi luôn ủng hộ HLV trưởng đội tuyển QG là người Việt đặc biệt là HLV Lê Huỳnh Đức, HLV Mai Đức Chung, HLV Lê Thụy Hải họ là những HLV có cá tính mạnh, bản lĩnh và luôn biết mình, biết người trong tình thế khó khăn” - Nguyen Ngoc Cuong, email: cuongnn70@yahoo.
vn Bên cạnh việc chọn HLV nội, cũng cần thay đổi cách nghĩ, làm việc của những người lãnh đạo bóng đá là quan điểm của bạn Nguyễn huy hướng , email: huongduong.
vn : “Tôi nghĩ dù thầy nội hay thầy ngoại thì điều cốt yếu vẫn là cần có một chính sách dài hơi trong việc phát triển bóng đá Việt Nam.
 Đã sử dụng thầy nội thì phải sử dụng người có tâm huyết và trình độ cũng như cần hoàn toàn tin tưởng vào hlv .
 Tôi thấy cái cần thay đổi đầu tiên vẫn là cách nghĩ và cách làm việc của chính những người lãnh đạo bóng đá VN”.
 …Và không ít người đã “chọn” ra được những gương mặt tiêu biểu: Lê Thụy Hải cá tính HLV Lê Thụy Hải (nguồn ảnh: internet) “Hãy để ông Hải làm thuyền trưởng của BĐ VN, ông ấy có tính cách mạnh mẽ, có chuyên môn sâu, nhưng cũng cần phải kiềm chế lúc nóng giận.
 Hãy trao cơ hội cho ông ấy!” - tuân anh , email: thaituan.
com “Đội tuyển VN rất yếu về tâm lý chứ kô phải là chuyên môn nên cần một HLV có cá tính truyền cảm hứng và bầu nhiệt huyết khát khao.
 LÊ THUY HAI chứ kô phải là người nào đó sẽ làm đc việc đó.
” - ngoccu75 email: ngoccu75@yahoo.
com “Với cách làm việc như hiện nay của VFF nếu HLV Mai Đức Chung ngồi vào chiếc ghế Nóng HLV Trưởng ĐTQG và Olympic thì sẽ rất khó để có quyền quyết các vấn đề lớn của các đội tuyển bởi HLV Mai Đức Chung là người ôn hòa.
 Tôi nghĩ nếu được lựa chọn thì tôi sẽ chọn HLV Lê Thụy Hải.
 Ông ấy cá tính và có bầu nhiệt huyết.
 Nếu Chú Hải thay đổi cách phát ngôn để giữ hình ảnh của tổ quốc và đội tuyển quốc gia thì GOOD biết mấy.
” - Hà Vũ email: love_painful010108@yahoo.
vn Nguyễn Hữu Thắng – người đem cảm hứng thi đấu cho các cầu thủ HL V Nguyễn Hữu Thắng (nguồn ảnh: internet) Theo tôi các vị trên đều rất giỏi về chuyên môn cũng như kinh nghiệm.
 Nhưng, để giải quyết tốt vấn đề của các cầu thủ khi lên tuyến cần phải có những người có đức tính như anh Thắng và chú Thụy Hải.
 Tuy nhiên người có ảnh hưởng lớn nhất và là người biết đem đến cảm hứng thi đấu cho các cầu thủ thì anh Thắng là người thích hợp nhất.
 Tôi tin anh Thắng sẽ đem đến vinh quang cho tổ quốc” - phan the hung , email: khucquanhanh_04_06@yahoo.
com “Tôi tin vào khả năng của anh Thắng” - Phan Thanh Thuy , email: thuyvy@yahoo.
com Giơ cả hai tay để bầu ông Mai Đức Chung HLV Mai Đức Chung (nguồn ảnh: internet) “Hãy nhìn lại những gì bác Mai Đức Chung đã làm cho bóng đá Việt Nam ? Hãy quyết định luôn đi” - nguyen thiet , email: khanhbell2010@yahoo.
com “nếu được là người biểu quyết tôi sẽ giơ cả hai tay để bầu chọn ông MAI ĐỨC CHUNG làm HLV trưởng của ĐTVN và U23 VN.
COM “Để thành công với một đội bóng cần một HLV có chuyên môn, am hiểu từng khả năng của các học trò và cần cái duyên với những trận đấu lớn.
 HLV Mai Đức Chung là người thích hợp nhất” - Nguyen Thinh , email: thinhdktctgt2707@gmail.
com Và một sức trẻ Huỳnh Đức : HLV Lê Huỳnh Đức (nguồn ảnh: internet) “Theo tôi thì huấn luyện viên Huỳnh Đức là tốt nhất vì Huỳnh Đức còn trẻ và có sức thuyết phục với các cầu thủ trẻ.
” - Tran Minh Hung , email: hanhphuclayeuthuong2004@yahoo.
vn Ngọc Hân in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Hà Nội đổi giờ học, giờ làm: Vạn sự khởi đầu nan (1/2) Phòng tránh tai nạn trong cộng đồng (1/2) Nội hay ngoại quan trọng hơn? (1/2) Chung tay cùng Bộ trưởng Thăng tìm giải pháp hiệu quả nhất (1/2) Sự lương thiện (31/1) Thu hồi đất: Hãy tiếp cận với người dân để tìm hiểu sự thật! (31/1) Cách làm của chính quyền và BQL chợ Bỉm Sơn chưa hợp tình, hợp lý (31/1) Quyết liệt với TNGT, Bộ trưởng Thăng lại… gây sốc (31/1) Thay đổi giờ học sẽ kéo theo sự mất cân bằng trong một số công việc (30/1) Cần đẩy nhanh tiến độ xử lý sai phạm trong vụ cưỡng chế ở Hải Phòng (30/1) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
HN nghiên cứu lại quy định chỗ đỗ xe là việc nên làm - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Sáu, 24/02/2012 - 16:36 Bạn đọc viết: HN nghiên cứu lại quy định chỗ đỗ xe là việc nên làm (Dân trí) - Tôi thấy việc cấm và sửa của các nhà quản lý trong thời gian gần đây thể hiện sự lúng túng, vì đã đưa ra những quyết định hơi vội vàng và không phù hợp thực tế.
 Tuy nhiên đã sai mà biết sửa thì cũng còn tốt hơn là cứ cố tình làm… >> Đề xuất “cởi trói” cho một vài tuyến phố trông giữ phương tiện Người dân mỏi mắt tìm bãi gửi xe (ảnh: Quang Phong) Cố tình làm mà lại gây bất ổn cho đời sống xã hội thì rất không nên.
 Tôi cũng không nhất trí với quan điểm cho rằng: Chính phủ không có nghĩa vụ lo chỗ để xe cho cá nhân.
 Vấn đề ở đây không phải là lo chỗ để xe cho cá nhân, mà Chính phủ và các cơ quan quản lý Nhà nước phải có trách nhiệm trong việc ổn định trật tự xã hội trong điều kiện, hoàn cảnh cụ thể của đất nước trong từng giai đoạn lịch sử cụ thể.
 Nếu thấy rõ việc cấm đỗ, để xe gây xáo trộn sinh hoạt xã hội thì chính sách đó phải được xem xét lại.
 Việc cấm đỗ, để xe như mấy ngày qua thực tế đã gây ra nhiều phiền toái cho sinh hoạt của nhiều cơ quan, công sở chứ không chỉ của các phương tiện cá nhân như một số người đã có ý kiến ở trên.
 Lẽ ra đã cấm đỗ, để xe thì kể cả xe công vụ, xe của các tập thế cũng như xe tư nhân đều phải chịu bình đẳng như nhau.
 Vì vậy, tôi thấy việc Thành phố HN nghiên cứu lại để quy định cho phù hợp hơn là một việc nên làm.
 Nhưng qua đây, các nhà quản lý cũng nên rút kinh nghiệm: trước khi ban hành một chính sách nào cũng cần xem xét thật kỹ sao cho phù hợp với thực tế khách quan của xã hội VN.
 Đừng áp đặt rồi lại liên hệ đến kinh nghiệm của các nước, thấy các nước làm được thì mình cũng phải làm như người ta.
 Bui Khanh Hieu email: mydinh28@yahoo.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Chỉ có thể là Putin! (5/3) Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế (3/3) Lý giải nguyên nhân TNGT: Mua bằng, mãi lộ, lái xe chạy ẩu…đều có thật! (2/3) Người biết cách kiếm tiền chắc biết cách chi tiêu (2/3) Đám cưới khác thường thời nay: “Chuyện không có gì mà… ầm ĩ” (2/3) Chung tay giải bài toán giao thông (2/3) Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” (1/3) Các bài đã đăng “Cởi trói” trông giữ xe - Chỉ là chuyển từ nơi này sang nơi khác (24/2) “Cởi trói” trông giữ xe – Nguy cơ lại quay về số Không (24/2) Lời nhắn sau vụ Tiên Lãng: Cán bộ phải chăm lo đến đời sống cho dân (24/2) Các hình thức kỷ luật vẫn chưa tương xứng với hậu quả vụ Tiên Lãng (24/2) HN đường thông, hè thoáng - Được nhiều hơn mất (23/2) Không để xảy tình trạng “phép vua thua lệ làng”! (23/2) Cấm trông giữ xe trên 262 tuyến phố Hà Nội: Cán cân lợi - hại bên nào nặng hơn (23/2) Thu phí lưu hành xe: Dân oằn lưng vì gánh quá nặng (22/2) Phí lưu hành xe: Bộ GTVT hãy suy xét thêm lợi - hại (22/2) Lý do thu phí lưu hành xe chưa thuyết phục (22/2) Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hồ Mỹ Linh lạ lẫm với hình tượng búp bê tháng 12 - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Bẩy, 17/12/2011 - 13:27 Hồ Mỹ Linh lạ lẫm với hình tượng búp bê tháng 12 (Dân trí) - Miss Teen cộng đồng 2010 như lột xác với tóc xoăn, mái bằng sấy phồng và tạo dáng búp bê múa ballet giữa phố đêm Sài Gòn.
 Bận rộn với những kế hoạch học tập, gần đây Miss Teen cộng đồng Hồ Mỹ Linh ít tham gia hơn vào các sự kiện.
 Mỹ Linh cũng tạm gác lại hoạt động ca hát để chuyên tâm cho việc học tại trường CĐ Văn hóa nghệ thuật TP.
HCM và học Ngoại ngữ phục vụ công việc trong tương lai.
 Lần trở lại gần đây, Mỹ Linh gây “sốc” với hình tượng nữ thổ dân xinh đẹp, cá tính với khuôn mặt trắng bóc.
 Stylist : Dũng Art, Trang điểm: Trung Lạc Chưa hết, những ngày cuối năm, Hồ Mỹ Linh đã kịp “tút” lại nhan sắc với một “giao diện” mới.
 Mái tóc thẳng suôn dài được uốn xoăn nhẹ nhàng, phần tóc mái được cắt bằng, sấy phồng khiến cô bạn dễ thương như búp bê.
 Mỹ Linh như một nàng búp bê xinh xắn múa ballet trong chiếc hộp huyền bí là đường phố Sài Gòn khi đã lên đèn.
 Phương Nhung Ảnh: Nhật Triều Trang điểm: Dũng Nguyễn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Những lớp võ dạy người trẻ.
 hạ hỏa (17/12) Những hành động của chàng khiến nàng “ngất ngây” (17/12) Dạy giới tính lệch lạc (17/12) Những trào lưu cưới “độc” nhất năm 2011 (17/12) Thích thú chàng sinh viên Mỹ đọc thơ.
 Xuân Quỳnh (16/12) “Cơn bão” Ngũ Cung “càn quét” đại nhạc hội Thăng Long (16/12) Giật mình với mỹ phẩm sinh viên giá siêu rẻ (16/12) Miss Teen Linh "Hàn" mặt lạnh đầy quyến rũ (16/12) Cư dân mạng đồng cảm với hai bạn trẻ Hồng Kông bị giật đồ (15/12) Yêu theo.
tiêu chuẩn (15/12) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" - Nhật ký Miss Teen - Dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Người Việt trẻ Blog Miss Teen Thứ Bẩy, 12/11/2011 - 07:01 Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (Dân trí) - Dàn sao trẻ sẽ cùng chung vui bữa tiệc thủy cung với 20 viên ngọc biển trong đêm Chung kết Miss Teen 2011.
 Đêm Chung kết Miss Teen 2011 vào tối nay (12/11) sẽ tụ hội rất nhiều ca sỹ và diễn viên, MC tên tuổi.
 Ngồi ở hàng ghế ban giám khảo sẽ là ca sỹ sinh ra tại vùng đất mỏ Hồ Quỳnh Hương, nhạc sỹ Hồ Hoài Anh, MC Phan Tuấn Tú, hoa hậu thế giới người Việt Ngô Phương Lan và trưởng Ban giám khảo ông Hoàng Trọng Hiếu.
 Nhạc sỹ Hồ Hoài Anh MC Tuấn Tú Hoa hậu Ngô Phương Lan Hồ Quỳnh Hương Song song với đó là các tiết mục giao lưu của các ca sỹ khách mời đang được các bạn trẻ mến mộ như nhóm nhạc 365, Wanbi Tuấn Anh, “cô giáo” đặc biệt trong phần thi Tài năng ca sỹ của các Miss Teen năm nay, Sao Mai Hà Hoài Thu.
 Wanbi Tuấn Anh Nhóm nhạc 365 "Cô giáo" của các Miss Teen Hà Hoài Thu Với sự đầu tư công phu và một êkip làm việc chuyên nghiệp, Chung kết Miss Teen 2011 hứa hẹn sẽ để lại trong lòng khán giả những ấn tượng khó quên.
 Phương Nhung Các bài mới Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen (13/11) Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 (12/11) Gương mặt nào sẽ đăng quang ngôi vị Miss Teen tối nay? (12/11) Chung kết Miss Teen tối nay sẽ mang tinh thần của biển (12/11) Các bài đã đăng Thí sinh Miss Teen ráo riết tập luyện trước thềm CK (11/11) Ca sỹ Mạnh Quân “tỏ tình” thí sinh Miss Teen (10/11) Giật mình thí sinh Miss Teen tát bạn và hóa “cái bang” (9/11) Miss Teen nhí nhảnh hóa thân thành công nhân mỏ (7/11) Miss Teen ngậm ô mai giữ giọng cho CK Tài năng ca sỹ (5/11) Miss Teen đạp xe vì Vịnh Hạ Long và phiêu cùng đàn piano (4/11) Hotgirl Hà Lade giật giải Nhất CK tài năng người mẫu Miss Teen (3/11) Thúy Hằng, Tuấn Tú làm BGK Tài năng người mẫu tối nay (2/11) Chung kết Miss Teen sẽ tràn đầy hơi thở của biển (31/10) Miss Teen ba miền háo hức đến ngôi nhà chung tại Tuần Châu (30/10) Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (Dân trí) - Dàn sao trẻ sẽ cùng chung vui bữa tiệc thủy cung với 20 viên ngọc biển trong đêm Chung kết Miss Teen 2011.
 Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 Ngắm Emily, Huyền Baby, Hạnh Sino khoe vũ đạo nóng bỏng Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 Thưởng thức giọng hát của các Miss Teen Clip thí sinh Mỹ Linh (SBD 347) hát nhảy hiện đại Clip thí sinh Yến Nhi (SBD 919) diễn xuất Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My Huyền Trang gửi lời chúc Miss Teen 2011 từ trời Âu Ca sỹ Miss Teen triển vọng và ước mơ "khủng" tuổi 18 Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hồ sơ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Tập đoàn Ngôn ngữ & Kỹ năng AAC Tập đoàn Ngôn ngữ & Kỹ năng AAC được thành lập từ đầu năm 2004, đặt trụ sở tại 65 Quán Sứ (quận Hoàn Kiếm, Hà Nội), chuyên cung cấp các khóa học tiếng Anh chất lượng cao và các khóa kỹ năng mềm cho các đối tượng học viên khác nhau.
 Xem tiếp [ Trang sau ] Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương Ép học chữ trước khi vào lớp 1 làm trẻ căng thẳng Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh Chuyện du học ở xứ Đài Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hỗ trợ 30 tỷ đồng giúp ngư dân bám biển - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 05/03/2012 - 00:39 Bình Định: Hỗ trợ 30 tỷ đồng giúp ngư dân bám biển (Dân trí) - Đó là số tiền hỗ trợ nhiên liệu khai thác xa bờ cho tàu cá ngư dân phát triển kinh tế, đồng thời giúp ngư dân bám biển đánh dấu chủ quyền biển đảo của Việt Nam.
 Thực hiện Quyết định số 48/2010 của Thủ tướng Chính phủ về việc hỗ trợ nhiên liệu cho các tàu cá khai thác, đánh bắt xa bờ.
 Đến nay, UBND tỉnh đã có quyết định hỗ trợ chi phí nhiên liệu cho 801 tàu cá khai thác xa bờ, với số tiền hỗ trợ trên 30 tỉ đồng cho các tàu thuyền đang hoạt động đánh bắt xa bờ.
 Ngư dân Bình Định sau một chuyến đánh bắt Ng oài ra, các ngành chức năng tỉnh Bình Định cũng đã hỗ trợ kinh phí trang bị lắp đặt máy định vị vệ tinh cho 192 tàu cá khai thác khơi xa, giúp ngư dân thuận lợi trong việc khai thác, đánh bắt hải sản, phòng ngừa tai nạn trên biển… Doãn Công in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Miền Bắc sắp nắng ráo ít ngày (5/3) 19 cây liễu đỏ tuyệt đẹp ven hồ Sa Pa bị đốn gục (4/3) Bị xe tải tông từ phía sau, một gia đình chết thảm (4/3) Phát hiện bom tấn, người dân "ngồi trên lửa" (4/3) Xe đang chạy bỗng.
 rơi bánh (4/3) Lạc vào “miền gái đẹp” (4/3) Cổ tích đời thường: Khi tình yêu là đôi mắt (4/3) Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Bắt giữ gần 3 tấn thịt gà bốc mùi (4/3) Lật ghe, một phụ nữ chết đuối (4/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hỗ trợ viện phí cho người mắc bệnh hiểm nghèo không có khả năng chi trả - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Ba, 06/03/2012 - 07:06 Hỗ trợ viện phí cho người mắc bệnh hiểm nghèo không có khả năng chi trả (Dân trí) - Từ ngày 15/4/2012, bệnh nhân ung thư, chạy thận nhân tạo, mổ tim hoặc các bệnh khác đang gặp khó khăn do chi phí cao mà không đủ chi trả sẽ được hỗ trợ về khám chữa bệnh.
 Ngoài ra nhiều bệnh nhân cũng được hỗ trợ cả tiền ăn, tiền đi lại khám bệnh… Đó là một phần những nội dung sửa đổi bổ sung về khám, chữa bệnh cho người nghèo mà Thủ tướng Chính phủ vừa ban hành.
 Kể từ ngày 15/4 tới đây, những bệnh nhân chạy thận nhân tạo, ung thư, mổ tim.
 mà không có chi phí chi trả sẽ được hỗ trợ viện phí.
Hải Theo đó các đối tượng thuộc hộ nghèo theo quy định hiện hành về chuẩn hộ nghèo; đồng bào dân tộc thiểu số đang sinh sống ở xã, phường, thị trấn thuộc vùng khó khăn; người được hưởng trợ cấp xã hội hàng tháng theo quy định của pháp luật và người đang được nuôi dưỡng tại các cơ sở bảo trợ xã hội của Nhà nước; người mắc bệnh ung thư, chạy thận nhân tạo, mổ tim hoặc các bệnh khác đang gặp khó khăn do chi phí cao mà không đủ chi trả viện phí sẽ được hỗ trợ về khám chữa bệnh.
 Nguồn tài chính Quỹ KCB cho người nghèo được lấy từ Ngân sách Nhà nước; đóng góp của các tổ chức, cá nhân trong và ngoài nước; các nguồn tài chính hợp pháp khác.
 Trường hợp người bệnh tự lựa chọn cơ sở KCB (trái tuyến, vượt tuyến) hoặc KCB theo yêu cầu thì thực hiện thanh toán chi phí KCB theo quy định hiện hành.
 Quyết định cũng nêu rõ sẽ hỗ trợ tiền ăn, tiền đi lại từ nhà đến viện, từ bệnh viện về nhà và chuyển viện cho các đối tượng theo quy định khi điều trị tại các cơ sở y tế nhà nước từ tuyến huyện trở lên, các trường hợp cấp cứu, tử vong, bệnh quá nặng và người nhà có nguyện vọng đưa về nhà mà không được bảo hiểm y tế hỗ trợ.
 Quyết định cũng quy định các đối tượng thuộc khoản 1 và 2 Điều 2 Quyết định số 139/2002/QĐ-TTg được hỗ trợ tiền ăn, tiền đi lại khi điều trị nội trú tại các cơ sở y tế của Nhà nước.
 Quy định hỗ trợ một phần chi phí khám, chữa bệnh bảo hiểm y tế mà các đối tượng quy định tại khoản 1, 2 và 3 Điều 2 phải đồng chi trả theo quy định của Luật Bảo hiểm y tế và các văn bản hướng dẫn Luật đối với người bệnh phải đồng chi trả từ 100.
 Các đối tượng thuộc khoản 4 Điều 2 Quyết định số 139/2002/QĐ-TTg cũng được hỗ trợ thanh toán một phần viện phí đối với người bệnh phải chi trả cho cơ sở y tế Nhà nước từ 1 triệu đồng trở lên.
 Trường hợp người bệnh tự lựa chọn cơ sở khám, chữa bệnh thì thanh toán viện phí theo quy định hiện hành.
 Những bệnh nhân, người thuộc các nhóm đối tượng trên sẽ được áp dụng các hình thức hỗ trợ chi phí khám bệnh trên kể từ ngày 15/4/2012.
 Hồng Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Lộ thông tin họp kín, Thứ trưởng Bộ Y tế đề nghị làm rõ (6/3) Một cô gái trẻ bị “lão hóa” vì không tìm ra căn bệnh nan y (5/3) Vi cá mập có độc: cá vui người buồn (5/3) TPHCM: Ra quân truy quét các điểm buôn bán gia cầm lậu (5/3) Thâm nhập “thị trường” Alo sex (5/3) WHO: Phối hợp hành động chống HIV/lao cứu sống hơn 900.
000 người (5/3) Sưng mắt vì muốn làm dài mi (5/3) Vì sao có máu nâu vào cuối kỳ kinh nguyệt? (5/3) Thu hồi lô thuốc trị nhiễm trùng vùng thận, niệu (5/3) Phòng 12 bệnh chỉ bằng.
 chuối (5/3) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hoa cải cuối mùa - Tình yêu - Giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 09:40 Hoa cải cuối mùa (Dân trí) - Năm nó học cấp hai, người ấy vào cấp ba, thì nhà họ chuyển về Hà Nội do bác trai nghỉ hưu, ở đó tiện cho con cái ăn học.
 Khi ấy nó chưa có cảm xúc gì, chỉ tiếc vì xa hàng xóm vốn rất thân thiết với nhà mình.
 Họ liên lạc trở lại với nhau khi nó vào đại học còn người ta đang đi thực tập.
 Ra trường nó đi làm gần công ty người ta.
 Đó như là thần tượng của nó, một anh chàng đẹp trai, tài giỏi và cư xử vô cùng mẫu mực.
 Người ta đã thành lập công ty riêng và còn tự mua được chung cư nên cứ mê mải làm, ít về nhà.
 Bác gái, mẹ của người ta cuối tuần nào cũng nhiệt tình “nhờ” nó đến phụ nấu ăn, để lấy cớ gọi cậu con trai cưng về.
 Tháng 11 đang mùa hoa cải, nghe đồng nghiệp rộn ràng rủ nhau đi chụp ảnh khiến nó cũng xốn xang.
 Một lần đi café nó làm bộ vô tình kể chuyện, rồi tranh thủ nhắn nhe: “Chúng làm em nhớ đến những luống hoa, vàng cả bãi bồi ven sông ở quê.
 Em thích những bông cải mượt từng cánh, ghép lại thành một thảm màu thật quyến rũ”.
 Người ta phì cười rồi sốt sắng “Để cuối tuần này anh dẫn em đi”.
 “Anh có thời gian cơ à, mà biết chỗ không đấy?”.
 “Nơi trồng hoa cải cách nhà anh đâu có xa.
 Thư giãn tí, sang tuần sẽ làm việc hăng say hơn cho mà xem”.
 Khi còn bé nhìn những vườn hoa cải, nó thấy dửng dưng, lớn hơn một chút nó mới biết rung cảm mạnh mẽ trước cái đẹp mong manh, giờ nhìn những bông hoa vàng cánh mỏng ấy tim nó lại khẽ run lên, như một cô gái đã biết yêu.
 Đến nơi nó choáng ngợp trước rừng hoa đẹp lạ lùng: “Anh cùng ai đến đây rồi à?” Anh cười lớn “Có chứ, nhiều lần là đằng khác”, rồi anh cười híp mắt như muốn “trêu ngươi” nó.
 “Đi cùng mấy thằng bạn thích đú làm nhiếp ảnh gia của anh.
 Cái bọn cũng học đòi lãng mạn và yêu nghệ thuật như em ấy”.
 Nó cười khoái chí và dưới cánh đồng hoa vàng rực rỡ, nó thả cho mái tóc tung bay.
 Anh miệt mài “tác nghiệp”, “lợi dụng” nắm tay nó để nắn nót từng khung hình, ánh mắt nó nhìn vào máy ảnh, nhìn anh như trao gửi bao niềm yêu thương.
 Chưa ai nói tiếng yêu nhưng dường như con tim họ đã thuộc về nhau, nhìn ánh mắt người ấy nó tin mình không hề ngộ nhận và nó ngày đêm mong chờ anh nói ra tiếng lòng mình.
 Hai bên bố mẹ có vẻ “ưng cái bụng” lắm rồi vì dù sao hai nhà đã có mối thâm giao bao nhiêu năm, hiểu rất rõ về nhau… Nó cứ đợi, ngày này qua ngày khác.
 Thế rồi những cuộc hẹn hò, điện thoại, tin nhắn người ấy gửi thưa dần, lời mẹ anh mời đến nhà ăn cơm cũng vắng bóng, nó hụt hẫng và cảm thấy khó hiểu.
 Tháng 3, vẫn còn mưa phùn li ti rơi, trong một hôm giá rét trở lại nó được mời đến dự đám cưới người ta.
 Nó gặp bác gái, bác có vẻ không thực sự vui, chỉ nắm tay nó rồi hỏi “bố mẹ con không đến à?” rồi quay mặt đi, hình như bác trai cũng ngại.
 Trước cô dâu và vài người khách, nó được giới thiệu là em gái, sống cùng khu tập thể từ bé.
 Đôi má nó đã được điểm phấn hồng mà sao gương mặt vẫn không thể nhuận sắc.
 Dù nó cười tươi lắm, thành thực chúc anh chị hạnh phúc.
 Nó nhận thấy chị ấy không được xinh và có phần kênh kiệu, nó chào hỏi rất thân tình mà chị chỉ nhếch mép.
 Lúc đi cùng đoàn nhà trai sang đón dâu nó đã choáng với dinh cơ nhà gái.
 Nó bỗng nhớ lần đi ăn tất niên cùng công ty người ta, nghe phong thanh công ty dạo này gặp khó khăn, chẳng có việc mà làm.
 Cả chuyện người ta mạo hiểm đầu tư vào bất động sản và chết dí, nợ đầm nợ đìa… Bạn thân của người ta đã khẳng định cho những nghi ngờ của nó, ra là chị ấy thích người ta đã lâu và gia đình chị thừa khả năng cứu người ta ra khỏi khó khăn hiện tại.
 Tan tiệc cưới, giữa trời mưa xuân lất phất nó liều lĩnh phóng xe máy một mạch hơn trăm cây số để về quê, nó không về nhà mà chạy xe thẳng ra bãi bồi ven sông Hồng.
 Đâu đây vẫn còn màu hoa vàng, những bông hoa cải cuối mùa thôi rực rỡ mà hơi rủ xuống vì dính mưa.
 Nước mắt nó hay là mưa rơi chảy xuống má, âm ấm, mằn mặn.
 TSL in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đừng gọi em là.
 “mày” (7/3) Tình yêu màu hồng? (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng (6/3) Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (6/3) Đàn ông ngoại tình dễ chết khi “lâm trận” (6/3) Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” (6/3) Vợ tôi có bầu với người khác (5/3) Dạy con… kiểu Pháp (5/3) Chiều chồng tai hại (5/3) Các bài đã đăng Sai lầm thường gặp của các nàng dâu (2/3) Trăng đêm (2/3) Bài học đắt giá về đám cưới không hôn thú (2/3) “Cô gái 2 màng trinh” từ chối đóng phim sex (1/3) Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Đôi khi.
 (1/3) Muôn hình vạn dạng những ông chồng (29/2) Phái nữ ngày càng “xuống giá”? (29/2) Chạnh lòng dâu sống chung (29/2) Ước nguyện cuối cùng của Bobsy (29/2) Tiêu điểm Sống thử, mày râu cũng thiệt thân Đôi giày người dưng trước cửa phòng ngủ tôi Những “đại gia” bóc bánh.
 quỵt tiền Phận gái Sự khác nhau giữa bồ và vợ Bí mật trong cốp xe của chồng “Hãy ngủ với em đêm nay…” “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? Bị con bắt “tại trận” “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hoa cải cuối mùa - Tình yêu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 09:40 Hoa cải cuối mùa (Dân trí) - Năm nó học cấp hai, người ấy vào cấp ba, thì nhà họ chuyển về Hà Nội do bác trai nghỉ hưu, ở đó tiện cho con cái ăn học.
 Khi ấy nó chưa có cảm xúc gì, chỉ tiếc vì xa hàng xóm vốn rất thân thiết với nhà mình.
 Họ liên lạc trở lại với nhau khi nó vào đại học còn người ta đang đi thực tập.
 Ra trường nó đi làm gần công ty người ta.
 Đó như là thần tượng của nó, một anh chàng đẹp trai, tài giỏi và cư xử vô cùng mẫu mực.
 Người ta đã thành lập công ty riêng và còn tự mua được chung cư nên cứ mê mải làm, ít về nhà.
 Bác gái, mẹ của người ta cuối tuần nào cũng nhiệt tình “nhờ” nó đến phụ nấu ăn, để lấy cớ gọi cậu con trai cưng về.
 Tháng 11 đang mùa hoa cải, nghe đồng nghiệp rộn ràng rủ nhau đi chụp ảnh khiến nó cũng xốn xang.
 Một lần đi café nó làm bộ vô tình kể chuyện, rồi tranh thủ nhắn nhe: “Chúng làm em nhớ đến những luống hoa, vàng cả bãi bồi ven sông ở quê.
 Em thích những bông cải mượt từng cánh, ghép lại thành một thảm màu thật quyến rũ”.
 Người ta phì cười rồi sốt sắng “Để cuối tuần này anh dẫn em đi”.
 “Anh có thời gian cơ à, mà biết chỗ không đấy?”.
 “Nơi trồng hoa cải cách nhà anh đâu có xa.
 Thư giãn tí, sang tuần sẽ làm việc hăng say hơn cho mà xem”.
 Khi còn bé nhìn những vườn hoa cải, nó thấy dửng dưng, lớn hơn một chút nó mới biết rung cảm mạnh mẽ trước cái đẹp mong manh, giờ nhìn những bông hoa vàng cánh mỏng ấy tim nó lại khẽ run lên, như một cô gái đã biết yêu.
 Đến nơi nó choáng ngợp trước rừng hoa đẹp lạ lùng: “Anh cùng ai đến đây rồi à?” Anh cười lớn “Có chứ, nhiều lần là đằng khác”, rồi anh cười híp mắt như muốn “trêu ngươi” nó.
 “Đi cùng mấy thằng bạn thích đú làm nhiếp ảnh gia của anh.
 Cái bọn cũng học đòi lãng mạn và yêu nghệ thuật như em ấy”.
 Nó cười khoái chí và dưới cánh đồng hoa vàng rực rỡ, nó thả cho mái tóc tung bay.
 Anh miệt mài “tác nghiệp”, “lợi dụng” nắm tay nó để nắn nót từng khung hình, ánh mắt nó nhìn vào máy ảnh, nhìn anh như trao gửi bao niềm yêu thương.
 Chưa ai nói tiếng yêu nhưng dường như con tim họ đã thuộc về nhau, nhìn ánh mắt người ấy nó tin mình không hề ngộ nhận và nó ngày đêm mong chờ anh nói ra tiếng lòng mình.
 Hai bên bố mẹ có vẻ “ưng cái bụng” lắm rồi vì dù sao hai nhà đã có mối thâm giao bao nhiêu năm, hiểu rất rõ về nhau… Nó cứ đợi, ngày này qua ngày khác.
 Thế rồi những cuộc hẹn hò, điện thoại, tin nhắn người ấy gửi thưa dần, lời mẹ anh mời đến nhà ăn cơm cũng vắng bóng, nó hụt hẫng và cảm thấy khó hiểu.
 Tháng 3, vẫn còn mưa phùn li ti rơi, trong một hôm giá rét trở lại nó được mời đến dự đám cưới người ta.
 Nó gặp bác gái, bác có vẻ không thực sự vui, chỉ nắm tay nó rồi hỏi “bố mẹ con không đến à?” rồi quay mặt đi, hình như bác trai cũng ngại.
 Trước cô dâu và vài người khách, nó được giới thiệu là em gái, sống cùng khu tập thể từ bé.
 Đôi má nó đã được điểm phấn hồng mà sao gương mặt vẫn không thể nhuận sắc.
 Dù nó cười tươi lắm, thành thực chúc anh chị hạnh phúc.
 Nó nhận thấy chị ấy không được xinh và có phần kênh kiệu, nó chào hỏi rất thân tình mà chị chỉ nhếch mép.
 Lúc đi cùng đoàn nhà trai sang đón dâu nó đã choáng với dinh cơ nhà gái.
 Nó bỗng nhớ lần đi ăn tất niên cùng công ty người ta, nghe phong thanh công ty dạo này gặp khó khăn, chẳng có việc mà làm.
 Cả chuyện người ta mạo hiểm đầu tư vào bất động sản và chết dí, nợ đầm nợ đìa… Bạn thân của người ta đã khẳng định cho những nghi ngờ của nó, ra là chị ấy thích người ta đã lâu và gia đình chị thừa khả năng cứu người ta ra khỏi khó khăn hiện tại.
 Tan tiệc cưới, giữa trời mưa xuân lất phất nó liều lĩnh phóng xe máy một mạch hơn trăm cây số để về quê, nó không về nhà mà chạy xe thẳng ra bãi bồi ven sông Hồng.
 Đâu đây vẫn còn màu hoa vàng, những bông hoa cải cuối mùa thôi rực rỡ mà hơi rủ xuống vì dính mưa.
 Nước mắt nó hay là mưa rơi chảy xuống má, âm ấm, mằn mặn.
 TSL in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tình yêu màu hồng? (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) OWEN tặng quà 8-3 cho cánh mày râu (6/3) Thói quen xấu của phụ nữ trong lần đầu hò hẹn (4/3) Các bài đã đăng Nhất định em phải lấy bác sĩ (27/2) Cứ tưởng… (26/2) Quán trọ một đêm (25/2) Tâm sự một người gay (24/2) Bí quyết “thu hút” phái đẹp (23/2) Nêm gia vị cho tình yêu (16/2) Lá thư của 60 năm về trước (15/2) Gửi người thương của em (14/2) Chùm hoa sim của ngày xưa (14/2) Valentine quái gở (14/2) Tiêu điểm Sau tình yêu còn có chia tay Những “lần đầu tiên” trong đời người đàn ông Thư tạ từ của kẻ thứ ba 8 sự thật về phái mạnh Những chiêu tán gái bạn nên biết 5 chiến lược “giải cứu” tình yêu Khi môi chạm môi.
 7 bí quyết “trói” chàng hiệu quả Yêu thực sự Tại sao chúng ta hôn nhau? Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hoa đào chuông – đôi môi thanh nữ - Góc ảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Chủ Nhật, 17/04/2011 - 00:02 Hoa đào chuông – đôi môi thanh nữ (Dân trí) - Không phải ai cũng may mắn được ngắm từng “cái chuông” đang ngậm sương, gặp nắng sớm ban mai tạo ra hiệu ứng, óng ánh màu hồng như nụ cười tươi của những nàng thanh nữ yêu kiều.
 Chắc hẳn không mấy ai ngạc nhiên khi thấy khu du lịch sinh thái Bà Nà - Suối Mơ (Hoà Vang – TP.
 Đà Nẵng) lấy hoa đào chuông làm biểu tượng, bởi vì loài hoa này chỉ mọc nơi đây và cho hoa rất lạ, đẹp, thu hút nhiều du khách tìm đến để chiêm ngưỡng hoa đào chuông nở lung linh trước gió xuân về.
 Cái tên “đào chuông” là do người địa phương đặt cho loài hoa này vì có những cánh hoa khi nở rộ trông như những chiếc chuông nhỏ màu hồng đậm treo duyên dáng trên cành.
 Ngoài hoa ra, búp, lá non của các ngọn từ cành đào chuông cũng đổi màu từ đỏ hồng đến xanh non.
 Hai bên đường từ khu biệt thự Bà Nà Bynight xuống chùa Linh Ứng và trong khuôn viên trước sân chùa có trồng nhiều cây đào chuông nở hoa rất đẹp.
 Thật tuyệt khi được ngắm từng “cái chuông” đang ngậm sương, gặp nắng sớm ban mai tạo ra hiệu ứng, óng ánh màu hồng như nụ cười tươi của các nàng thanh nữ yêu kiều.
 Và chắc không còn gì phấn kích bằng vào đầu năm mới, những cái chuông màu hoa đào hé nở như hàng trăm đôi môi “người đẹp” đang mỉm cười chúc Tết người thưởng ngoạn.
 Dưới đây là một số hình ảnh về loài hoa tuyệt đẹp trên do bạn đọc Dân trí ghi lại: Lê Quốc Kỳ (HT15, Bưu điện Túy Loan, Hòa Vang, Đà Nẵng) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) “Ngất ngây”… bệnh học đường (29/2) Ngỡ ngàng vẻ đẹp hoa chanh (26/2) Đào nở rực hồng vào cuối tháng giêng (15/2) Mùa xuân với sắc vàng hoa cải (30/1) Lang thang chợ quê ngày giáp Tết (22/1) Làng hoa cúc Tiên Nộn vào tết (18/1) Người dân sống cơ cực vì dự án Công viên Đống Đa “treo” 11 năm (16/1) Hà Nội: Người dân khốn khổ vì chợ cóc họp giữa lòng đường (11/1) Đường Kim Ngưu thành “điểm đen giao thông” vì loạn họp chợ (27/12) Các bài đã đăng Một thoáng Pà Cò (15/4) Chùm ảnh: Tinh khôi cánh mỏng xuyến chi (13/4) Ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của hoa rì Suối Hoa (11/4) Những cây nhãn cổ thụ trong Kinh thành Huế nở hoa vàng rực rỡ (9/4) Chùm ảnh: Ấn tượng chùa Bà Đanh (6/4) Xem “ve sầu thoát xác” sớm cuối Xuân (5/4) Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm (3/4) Lung linh “Gặp gỡ tháng 3” (30/3) Nét đẹp Mường Vang (26/3) Độc đáo ruộng bậc thang ở Đà Lạt (25/3) Tiêu điểm Chuồn chuồn hiếm lạ ở vùng đầm lầy Võ Xá Những “bức tranh” kỳ thú của đồng lúa vàng bên đầm phá xanh biếc Sắc tím ngỡ ngàng mùa lục bình nở hoa Chuồn chuồn kim: thế giới của sắc màu Sắc tím dịu dàng của hoa ngũ sắc Hoa đào chuông – đôi môi thanh nữ Ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của hoa rì Suối Hoa Xem “ve sầu thoát xác” sớm cuối Xuân Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm Lung linh chùm hoa đồng nội Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hòa gay cấn Milan, Juventus giữ vững thành tích bất bại - Bóng đá Ý - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Chủ Nhật, 26/02/2012 - 04:53 Hòa gay cấn Milan, Juventus giữ vững thành tích bất bại (Dân trí) - Kết quả hòa 1-1 trước Milan khiến Juventus vẫn phải xếp sau đội chủ sân San Siro trên BXH.
 Nhưng dù sao, với kết quả này, thày trò Conte cũng vẫn giữ vững được thành tích bất bại ở mùa giải năm nay sau 23 trận đã đấu.
 Juventus là đội bóng chiếm quyền kiểm soát bóng nhiều hơn hẳn Milan , nhưng phải nói rằng trận đấu này đội khách đã được 1 điểm đầy may mắn.
 Bị Milan vươn lên dẫn trước ngay từ phút thứ 15, Juventus phải thi đấu trong một quãng thời gian dài trong bế tắc, nhưng rồi họ bất chợt gỡ hòa ở phút 82 để có được 1 điểm.
 Juventus rất may mắn mới có được 1 điểm tại San Siro Một chút tiếc nuối cho Milan khi họ dẫn trước đối thủ từ khá sớm, đã khống chế được lối chơi của Juventus, tạo được nhiều cơ hội nguy hiểm trước cầu môn đối phương hơn.
 Thậm chí, bị trọng tài từ chối một bàn thắng mà pha quay chậm cho thấy đó là pha mười mươi.
 Rõ ràng Milan sẽ rất tiếc nuối khi vuột mất chiến thắng này.
 V òng 25 Serie A Chủ Nhật, 26/2 Genoa 2-2 Parma AC Milan 1-1 Juventus Chievo - Cesena (21h) Cagliari - Lecce Catania - Novara Siena - Palermo Atalanta – AS Roma Thứ Hai, 27/2 Lazio - Fiorentina (2h45) Napoli - Inter Bologna - Udinese Bước vào trận đấu tại San Siro, Juventus vẫn chọn lối chơi tấn công và các học trò của Conte cố gắng lao lên phía trên chiếm lĩnh thế trận.
 Và đội khách đã có được điều đó, họ kiểm soát được thời gian cầm bóng nhiều hơn.
 Nhưng một phần của việc giành được thế trận của Juventus là do Milan “nhường nhịn”.
 Với việc thiếu vắng khá nhiều các cầu thủ trụ cột như Ibrahimovic, Nesta, Boateng,.
 Milan đã chọn lối chơi chủ động phòng thủ chặt bên phần sân nhà và tích cực áp sát ngay khi đối phương có bóng.
 Lối chơi này của đội chủ nhà nhanh chóng chứng minh được sự đúng đắn khi lối chơi đeo bám của Milan khiến cho Juventus rất khó đá.
 Dù kiểm soát bóng nhiều hơn, nhưng các đường bóng tấn công của Juventus không thực sự sắc nét, thường thì những pha lên của đội khách không vượt qua được hàng thủ của Milan .
 Trong khi đó, với các cầu thủ sở hữu tốc độ tốt như Robinho, Emanuelson, Muntari,.
 Milan luôn tỏ ra nguy hiểm trong các đường bóng phản công.
 Lối chơi pressing của Milan khiến Juven gặp rất nhiều khó khăn Và chính nhờ lối chơi pressing ấy mà Milan có bàn mở tỷ số ở phút 15.
 Bonucci luống cuống phá bóng lên nhưng lại thành đường chuyền cho Robinho, tiền đạo người Brazil chuyền ngược lại cho Nocerino đang băng lên ở khu trung tuyến.
 Cựu tiền vệ của chính Juventus tung ra cú sút trực diện từ khoảng cách 30m, bóng chạm người Bonucci đổi hướng và Buffon chẳng còn biết phải làm gì ngoài việc nhặt bóng từ trong cầu môn.
 Tiếp tục duy trì lối chơi ấy nên các cơ hội ăn bàn đến với Milan là điều dễ hiểu, phút 25 đáng lẽ tỷ số đã được nhân đôi cho đội chủ nhà.
 Từ quả phạt góc, bóng đến vị trí của Muntari và anh liền đánh đầu, bóng đã đi qua vạch vôi nhưng Buffon vẫn cố đẩy vội ra.
 Muntari đã ăn mừng, tuy nhiên trọng tài lại không nghĩ rằng cú kết thúc của anh đã thành bàn.
 Một sai lầm lớn của tổ trọng tài được đánh giá tốt nhất xứ mỳ ống này.
 Ngay khi được trọng tại trợ giúp không công nhận bàn thắng, Juventus ào lên phản công và họ cũng tạo ra một tình huống sóng gió trước cầu môn của Abbiati.
 Pha phản công nhanh của đội khách được kết thúc bằng cú sút căng và tác giả là Marcelo, nhưng thủ thành Abbiati chơi rất xuất sắc khi cản phá thành công.
 4 phút trước khi hết hiệp 1, Robinho có cơ hội bên góc trái của khung sút phạt đền, cú sút chéo góc của anh đưa bóng vượt qua tầm với của Buffon nhưng lại đi ra ngoài.
 Ngay khi bước vào hiệp đấu thứ 2, cả hai HLV của hai đội đều tung ra những sự thay đổi người nhằm vào những vị trí yếu kém trong hiệp 1.
 Bên phía Milan , Pato phải rời sân nhường chỗ cho El Shaarawy, còn phía Juventus, Pepe vào sân thay cho Marcelo.
 Kịch bản của hiệp đấu thứ 1 được lặp lại.
 Juventus không chuẩn bị tâm lý tốt trươc khi bước vào trận chiến tại San Siro Juventus vẫn dâng cao đội hình, nhưng chính xác thì các cầu thủ đội khách phải thi đấu trong sợ hãi, sợ phải đối mặt với trận thua đầu tiên trong mùa giải năm nay.
 Bởi thế trước lối chơi áp sát chặt của các cầu thủ chủ nhà khiến Juventus luống cuống, tỷ lệ Juventus truyền hỏng trong trận này rất cao, ngay cả đến Pirlo, cầu thủ khá dày dạn kinh nghiệm cũng cung cấp được rất ít bóng cho hàng tiền đạo.
 Khi thời gian cứ trôi đi và cảm nhận về một trận thua, Conte thúc giục các học trò mạnh mẽ hơn.
 Và chút nữa đội khách đã có được bàn thắng cân bằng ở phút 70 khi Chiellini có đường chuyền sệt từ bên cánh trái vào rất tốt, đúng vừa tầm cho Quagliarella băng vào.
 Nhưng cú chạm chân của tiền đạo này lại đưa bóng đúng vào vị trí của Abbiati.
 Tuy nhiên rồi Juventus cũng có bàn thắng gỡ hòa, phút 82, Pepe tạt bóng từ bên cánh phải vào trong vòng cấm địa và Matri đã có pha ngã người sút vô lê tung lưới Milan đưa tỷ số trận đấu thành 1-1.
 Một bàn thắng khiến San Siro phải ngỡ ngàng.
 Những phút cuối trận diễn ra cực kỳ sôi động, hai bên đẩy mạnh hơn lối chơi rắn nhằm bảo toàn tỷ số.
 Điều đó khiến Juventus kết thúc trận đấu với chỉ 10 người (Vidal bị đuổi, phút 89), nhưng khoảng thời gian còn lại quá ít ỏi và hai đội chấp nhận phải chia điểm ở trận này.
 Vĩ Giang in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Ngược dòng nghẹt thở, Inter thoát chết trước Catania (5/3) Ibra lập hat-trick, Milan gia tăng cách biệt với Juventus (4/3) Những khoảnh khắc đẹp của bóng đá châu Âu tuần qua (28/2) ĐT Italia thẳng tay loại Balotelli vì…chơi xấu (27/2) AC Milan khẩu chiến với Juventus vì bị "cướp bàn thắng" (27/2) Gục ngã trước Napoli, Inter nối dài chuỗi ngày “u ám” (27/2) Inter sẵn sàng trả 20 triệu euro/năm để “lôi kéo” Guardiola (26/2) Các bài đã đăng Những “điểm nóng” quyết định trận AC Milan - Juventus (25/2) AC Milan - Juventus: Giao lộ định mệnh.
 (25/2) Đại chiến Milan-Juve: Canh bạc số phận của Conte (25/2) Thi đấu kém cỏi, Inter phải “hạ mình” xin lỗi CĐV…9 tuổi (20/2) Thắng thuyết phục, Milan “giật” lại ngôi đầu từ tay Juventus (20/2) Đánh gục Catania, Juventus trở lại ngôi đầu bảng (19/2) Thua nhục nhã trước Bologna, Inter chìm sâu vào khủng hoảng (18/2) Ibrahimovic: Thiên thần hay ác quỷ? (17/2) “Thua sốc” Novara trên sân nhà, Inter trở lại khủng hoảng (12/2) Bão tuyết tiếp tục là “hung thần” của Serie A (12/2) Tiêu điểm Những vụ chuyển nhượng “bom tấn” có thể nổ ra ở Serie A Ibra, Pirlo, Buffon - Những ngôi sao hay nhất lượt đi Serie A Hành trình “bá Vương" của AC Milan “Hoàng tử” Totti bất ngờ “tỏ tình” với Real Madrid Inter: “Cựu Vương” trỗi dậy… Cựu tuyển thủ Italia bị bắt vì dính líu đến vụ dàn xếp tỷ số Serie A: Buồn vui lẫn lộn Inter sa sút vì không biết trọng dụng tài năng trẻ Hé lộ lịch trình tại Việt Nam của Quả bóng vàng Cannavaro Những điều Inter cần làm nếu muốn lọt vào top 3 Serie A Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hoa hậu Bahamas muốn cưới Hoàng tử Anh - Sự kiện - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Ba, 06/03/2012 - 22:52 Hoa hậu Bahamas muốn cưới Hoàng tử Anh (Dân trí) - Hoa hậu Bahamas Anastagia Pierre đã không ngại ngần bày tỏ rằng cô muốn được kết hôn với Hoàng tử Anh Harry.
 Hoa hậu Bahamas Anastagia Pierre đã có cuộc gặp gỡ với Hoàng tử Anh Harry ngày 6/3 tại khách sạn Sheraton ở Nassau, Bahamas trong khuôn khổ cuộc tiếp đón các nhà lãnh đạo trẻ.
 Hoa hậu Bahamas đã từng bày tỏ trước đó rằng: “Tôi tới đây để yêu Hoàng tử Harry.
 Anh ấy độc thân, hấp dẫn và tôi muốn kết hôn với anh ấy.
” Hoa hậu Bahamas Anastagia Pierre dành cho Hoàng tử Anh Harry ánh nhìn ngọt ngào Khi hai người gặp gỡ tại khách sạn Sheraton, Anastagia Pierre dành cho Hoàng tử ánh nhìn thắm thiết và nụ cười ngọt ngào.
 Hoàng tử Harry cũng tỏ ra vui vẻ, thân thiện với nữ hoàng sắc đẹp của Bahamas.
 Anastagia Pierre nói thêm rằng: “Tôi rất tò mò về gia đình Hoàng gia Anh.
 Tôi đã xem tất cả các cuộc trả lời phỏng vấn của Công Nương Diana và tôi rất hạnh phúc khi được gặp Hoàng tử Harry tại đây.
” Anastagia Pierre cao 1,75m và là Hoa hậu Hoàn vũ Bahamas, cô từng tham dự cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ 2011 nhưng không lọt tới Top 15.
 Hoa hậu Bahamas Anastagia Pierre.
 VN Theo DM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Siêu mẫu 9X khoe ba vòng nóng bỏng (6/3) MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng (6/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (6/3) BST xuân hè 2012 của Lanvin (6/3) Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) Tôn Yến Tử bổ nhào vì giày cao gót (6/3) Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ (6/3) Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hoa hậu Bahamas muốn cưới Hoàng tử Anh - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 06/03/2012 - 22:52 Hoa hậu Bahamas muốn cưới Hoàng tử Anh (Dân trí) - Hoa hậu Bahamas Anastagia Pierre đã không ngại ngần bày tỏ rằng cô muốn được kết hôn với Hoàng tử Anh Harry.
 Hoa hậu Bahamas Anastagia Pierre đã có cuộc gặp gỡ với Hoàng tử Anh Harry ngày 6/3 tại khách sạn Sheraton ở Nassau, Bahamas trong khuôn khổ cuộc tiếp đón các nhà lãnh đạo trẻ.
 Hoa hậu Bahamas đã từng bày tỏ trước đó rằng: “Tôi tới đây để yêu Hoàng tử Harry.
 Anh ấy độc thân, hấp dẫn và tôi muốn kết hôn với anh ấy.
” Hoa hậu Bahamas Anastagia Pierre dành cho Hoàng tử Anh Harry ánh nhìn ngọt ngào Khi hai người gặp gỡ tại khách sạn Sheraton, Anastagia Pierre dành cho Hoàng tử ánh nhìn thắm thiết và nụ cười ngọt ngào.
 Hoàng tử Harry cũng tỏ ra vui vẻ, thân thiện với nữ hoàng sắc đẹp của Bahamas.
 Anastagia Pierre nói thêm rằng: “Tôi rất tò mò về gia đình Hoàng gia Anh.
 Tôi đã xem tất cả các cuộc trả lời phỏng vấn của Công Nương Diana và tôi rất hạnh phúc khi được gặp Hoàng tử Harry tại đây.
” Anastagia Pierre cao 1,75m và là Hoa hậu Hoàn vũ Bahamas, cô từng tham dự cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ 2011 nhưng không lọt tới Top 15.
 Hoa hậu Bahamas Anastagia Pierre.
 VN Theo DM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Siêu mẫu 9X khoe ba vòng nóng bỏng (6/3) MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng (6/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (6/3) BST xuân hè 2012 của Lanvin (6/3) Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) Tôn Yến Tử bổ nhào vì giày cao gót (6/3) Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ (6/3) Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hoa hậu Bahamas muốn cưới Hoàng tử Anh - Thời trang - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 06/03/2012 - 22:52 Hoa hậu Bahamas muốn cưới Hoàng tử Anh (Dân trí) - Hoa hậu Bahamas Anastagia Pierre đã không ngại ngần bày tỏ rằng cô muốn được kết hôn với Hoàng tử Anh Harry.
 Hoa hậu Bahamas Anastagia Pierre đã có cuộc gặp gỡ với Hoàng tử Anh Harry ngày 6/3 tại khách sạn Sheraton ở Nassau, Bahamas trong khuôn khổ cuộc tiếp đón các nhà lãnh đạo trẻ.
 Hoa hậu Bahamas đã từng bày tỏ trước đó rằng: “Tôi tới đây để yêu Hoàng tử Harry.
 Anh ấy độc thân, hấp dẫn và tôi muốn kết hôn với anh ấy.
” Hoa hậu Bahamas Anastagia Pierre dành cho Hoàng tử Anh Harry ánh nhìn ngọt ngào Khi hai người gặp gỡ tại khách sạn Sheraton, Anastagia Pierre dành cho Hoàng tử ánh nhìn thắm thiết và nụ cười ngọt ngào.
 Hoàng tử Harry cũng tỏ ra vui vẻ, thân thiện với nữ hoàng sắc đẹp của Bahamas.
 Anastagia Pierre nói thêm rằng: “Tôi rất tò mò về gia đình Hoàng gia Anh.
 Tôi đã xem tất cả các cuộc trả lời phỏng vấn của Công Nương Diana và tôi rất hạnh phúc khi được gặp Hoàng tử Harry tại đây.
” Anastagia Pierre cao 1,75m và là Hoa hậu Hoàn vũ Bahamas, cô từng tham dự cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ 2011 nhưng không lọt tới Top 15.
 Hoa hậu Bahamas Anastagia Pierre.
 VN Theo DM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) Mua VERA – Nhận vé xem phim tại Megastar (7/3) Các bài đã đăng Siêu mẫu 9X khoe ba vòng nóng bỏng (6/3) Người đẹp Kate Upton ra mắt BTS đồ bơi tự thiết kế (6/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (6/3) BST xuân hè 2012 của Lanvin (6/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) Triển lãm Áo dài và Hương sắc (6/3) Trang sức PNJ - Qùa tặng 8/3 của Sao việt (6/3) Những mẫu giày nổi bật trong tuần lễ thời trang Paris (6/3) Jennifer Phạm - Người đẹp trong xưởng hàn (6/3) Đón nắng mới cùng Winny (6/3) Tiêu điểm Túi Balzane - phong cách của xuân hè Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Kelly Bùi dành tặng nhiều niềm vui cho “Tết phái đẹp” Bộ sưu tập Chic-Land Xuân Hè 2012 Nóng rực với đường cong của Irina Shayk Kiêu sa Marchesa Victoria Beckham: Mệt mỏi vẫn dự tiệc Oscar Tuyết Lan, Hoàng Thùy trình diễn thời trang cao cấp tại Mỹ “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hoa hậu các dân tộc Việt Nam năm 2011 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Khoảnh khắc đáng nhớ đêm chung kết Hoa hậu các dân tộc Việt Nam (Dân trí) - Đúng như tên gọi Hoa hậu các dân tộc, mỗi thí sinh là một bông hoa đẹp đại diện cho một trong 54 dân tộc anh em của Việt Nam.
 Tất cả cùng khoe sắc trong đêm chung kết cuộc thi Hoa hậu các dân tộc Việt Nam lần thứ 2, tối 10/12 tại TPHCM.
 >> Nhìn lại đêm chung kết nhiều sắc màu >> Triệu Thị Hà đăng quang Hoa hậu các Dân tộc Việt Nam Xem tiếp Nhìn lại đêm chung kết nhiều sắc màu (Dân trí) - Đêm chung kết cuộc thi Hoa hậu các dân tộc Việt Nam diễn ra với nhiều sắc màu và ấn tượng nhờ hình ảnh những cô gái trẻ đến từ mọi miền đất nước.
 Họ duyên dáng trong trang phục dân tộc, kiêu sa trong váy dạ hội và ấn tượng với áo tắm.
 >> Triệu Thị Hà đăng quang Hoa hậu các Dân tộc Việt Nam Xem tiếp Triệu Thị Hà đăng quang Hoa hậu các Dân tộc Việt Nam (Dân trí) - Cô gái Nùng có nụ cười tươi như hoa Triệu Thị Hà đã đăng quang trong cuộc thi Hoa hậu các dân tộc Việt Nam năm 2011 vừa kết thúc đêm 10/12.
 >> Ngạc nhiên với tài năng của thí sinh Hoa hậu các dân tộc >> Thí sinh Hoa hậu các dân tộc khoe dáng với áo tắm >> Nhìn lại đêm chung kết nhiều sắc màu Xem tiếp Ngạc nhiên với tài năng của thí sinh Hoa hậu các dân tộc (Dân trí) - 61 thí sinh đã trình diễn những màn thi tài năng hết sức độc đáo gắn liền với bản sắc dân tộc mình.
 Sự xuất sắc của các thí sinh đã khiến BGK gặp rất nhiều khó khăn trong việc cho điểm.
 Xem tiếp Thí sinh Hoa hậu các dân tộc khoe dáng với áo tắm (Dân trí) - Vào lúc 19h00 ngày 2/11 tại TPHCM đã diễn ra phần thi phần áo dài, áo tắm trong khuôn khổ cuộc thi Hoa hậu các dân tộc.
 Đây là phần thi quan trọng để tìm ra Thí sinh trình diễn áo dài đẹp nhất và Thí sinh có thể hình đẹp nhất.
 Xem tiếp Thí sinh Hoa hậu các dân tộc khoe bản sắc (Dân trí) - Sáng 1/12 tại TPHCM, phần thi ứng xử - một trong những phần thi thú vị nhất của chung kết cuộc thi Hoa hậu các dân tộc đã diễn ra.
 Các thí sinh đã có dịp khoe những bản sắc dân tộc đặc sắc của mình.
 Xem tiếp Thí sinh Hoa hậu các dân tộc phấn khích với các môn thể thao (Dân trí) - Chiều 30/11 tại TPHCM, các thí sinh của cuộc thi Hoa hậu các dân tộc Việt Nam 2011 đã có chuyến tham quan và tham gia các hoạt động ngoại khoá rất sôi nổi.
 Những hoạt động nhằm giúp BGK tìm ra chủ nhân của các giải thưởng phụ.
 Xem tiếp Thí sinh Hoa hậu các dân tộc Việt Nam thử áo dài (Dân trí) - Việc thiết kế đang phục truyền thống cho các thí sinh tham dự cuộc thi Hoa hậu các dân tộc Việt Nam 2011 cơ bản đã hoàn thành.
  >> Nhà thiết kế Ngô Nhật Huy: “Đừng hỏi tôi sao quá tham lam” Xem tiếp Thí sinh Hoa hậu các dân tộc Việt Nam phải ký cam kết thiện nguyện (Dân trí) - Trong buổi họp báo diễn ra vào ngày 11/9, đại diện BTC cuộc thi Hoa hậu các dân tộc Việt Nam cho biết, nét mới trong cuộc thi năm nay chính là việc các thí sinh sẽ bắt buộc phải ký cam kết với BTC.
 Xem tiếp Thí sinh thi Hoa hậu các dân tộc Việt Nam phải tốt nghiệp PTTH (Dân trí) - Trước những nguồn tin đa chiều xôn xao về việc phải chăng thí sinh dự thi Hoa hậu các dân tộc Việt Nam không cần tốt nghiệp PTTH, Bà Kim Hồng, Đại diện BTC cuộc thi đã lên tiếng phủ nhận thông tin này.
 >> Đàm Thu Trang dự thi Hoa hậu các dân tộc Việt Nam >> Khởi động cuộc thi Hoa hậu các dân tộc Việt Nam 2011 Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hoa hậu Hoàn vũ 2011 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính “Chuột vàng” Trí Dũng trở thành quán quân Đồ Rê Mí 2011 (Dân trí) - Trí Dũng và Tuyết Nhi òa khóc khi nhận giải thưởng, bé Bảo An quyết dành 6 triệu đồng tiền thưởng để… mua xe hơi, đó là những hình ảnh vô cùng xúc động và dễ thương trong khoảnh khắc trao giải của Đồ Rê Mí 2011.
 Xem tiếp 6 gương mặt tài năng, ai sẽ là quán quân Đồ Rê Mí 2011 (Dân trí) - Trước đêm chung kết Đồ Rê Mí 2011, hãy cùng nhìn ngắm lại 6 gương mặt xuất sắc nhất.
 Xem tiếp Nhìn lại những khoảnh khắc khó quên của Đồ Rê Mí (Dân trí) - Giám khảo Châu Anh cầu hôn Trí Dũng, Bảo An ngọng nghịu dạy các cô chú tập hát, nghệ sĩ Xuân Bắc kể truyện cổ tích biến tấu trước mỗi đêm diễn cho các khán giả nhỉ cười vỡ bụng sẽ là những kỉ niệm khó quên với Đồ Rê Mí 2011.
 Xem tiếp “Người đẹp Philippines phải giành ngôi Hoa hậu Hoàn vũ” (Dân trí) - Bà hoàng talk show Oprah Winfrey thẳng thắn chia sẻ, nếu căn cứ vào phần trả lời ứng xử của Top 5 người đẹp nhất cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ 2011 thì lẽ ra, Hoa hậu Philippines phải giành chiến thắng.
 >> Hoa hậu Hoàn vũ 2011 Xem tiếp Hình ảnh mới của tân Hoa hậu Hoàn vũ (Dân trí) - Một ngày sau khi đăng quang, tân Hoa hậu Hoàn vũ 2011 người Angola Leila Lopes đã có cuộc trò chuyện với báo giới.
 Người đẹp da màu giữ nụ cười tươi tắn trên môi suốt buổi phỏng vấn.
 >> Hoa hậu Hoàn vũ 2011 Xem tiếp Chùm ảnh đẹp đêm chung kết Hoa hậu Hoàn vũ (Dân trí) - Cùng ngắm những hình ảnh đáng nhớ trong đêm chung kết Hoa hậu Hoàn vũ 2011 vừa kết thúc cách đây ít phút với chiến thắng bất ngờ của người đẹp tới từ lục địa đen, Leila Lopes - Hoa hậu Angola.
 >> Hoa hậu Hoàn vũ 2011 Xem tiếp Vẻ nóng bỏng của tân hoa hậu Hoàn vũ (Dân trí) - Người đẹp 25 tuổi Leila Lopes, đại diện của Angola, đã chinh phục khán giả cũng như giám khảo của cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ 2011 để giành lấy vương miện cao quý nhất của cuộc thi.
 Leila Lopes sở hữu vẻ đẹp ngọt ngào và nóng bỏng.
 >> Người đẹp châu Phi đăng quang Hoa hậu Hoàn vũ >> Chùm ảnh đẹp đêm chung kết Hoa hậu Hoàn vũ Xem tiếp Vẻ đẹp Phi châu lên ngôi Hoa hậu Hoàn vũ 2011 (Dân trí) - Cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ 2011 đã kết thúc với chiến thắng bất ngờ của Hoa hậu Angola Leila Lopes.
 Á hậu 1 là Hoa hậu Ukraina và Á hậu 2 là Hoa hậu chủ nhà Brazil.
 >> Hoa hậu Hoàn vũ 2011 >> Vẻ nóng bỏng của tân hoa hậu Hoàn vũ >> Chùm ảnh đẹp đêm chung kết Hoa hậu Hoàn vũ Xem tiếp Sáng mai, chung kết Hoa hậu Hoàn vũ (Dân trí) - Chung kết Hoa hậu Hoàn vũ 2011 với sự tham gia của 89 cô gái trong đó có Hoàng My, đại diện Việt Nam sẽ diễn ra vào khoảng 8 giờ sáng mai (giờ Việt Nam) tại khán phòng Credicard, Sao Paulo, Brazil.
  >>  Hoa hậu Hoàn vũ 2011 Xem tiếp Vì sao Á hậu Thiên Lý không có mặt tại Brazil để cổ vũ cho Hoàng My? (Dân trí) -Đoàn Việt Nam đã sang Brazil để cổ vũ cho Hoàng My trong đêm chung kết Hoa hậu Hoàn vũ diễn ra vào ngày 13/9.
 Tuy nhiên, không có sự xuất hiện của Dương Trương Thiên Lý - người giữ vai trò Giám đốc quốc gia của Hoàng My tại cuộc thi nhan sắc này.
 >> Hoa hậu Hoàn vũ 2011 Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km - Kiều bào - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 04/11/2010 - 12:30 Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km “Giờ này, tôi vẫn luẩn quẩn trong đầu đôi mắt của bé Diễm.
 Trận lũ vừa rồi đã cướp đi sinh mệnh của bố mẹ bé.
 Chúng tôi đến nhà Diễm, đường xa và bùn lầy, tôi bế Diễm đi chặng đường gần 10km.
 >> Nghẹn ngào cảnh trường ngày nước rút… Trở về từ chuyến đi từ thiện trao học bổng tại Quảng Bình theo chương trình “Đèn đom đóm - thắp sáng tương lai”, “nàng tiểu thư” Lisa Vân Anh - Hoa hậu Thân thiện người Việt tại Mỹ - không cầm được nước mắt.
 Hình ảnh cô hoa hậu “xộc xệch” bế em bé lội bùn 10km trong bài viết này là do một trong những người cùng đoàn tình cờ ghi lại, hoàn toàn không có một chút “diễn” nào… Khóc khi nhìn thấy mì tôm Thực ra, ban đầu tôi được mời tham dự chương trình, tôi không nghĩ gì cả, trong lòng chỉ tính là ừ thì đi cho biết.
 Thời gian qua, tôi cũng luôn theo dõi thời sự, nhìn cảnh nước lũ, những bàn tay kêu cứu qua những mái nhà chỉ còn hở nóc trên lũ nước mênh mông, thấy kinh khủng đấy nhưng không thấy đau.
 Vì thực ra khi xem thời sự, trên thế giới cũng có rất nhiều nước bị thiên tai, bão lũ, sóng thần.
 Khi nhìn qua TV, tôi không có nhiều cảm nhận.
 Nhưng khi đặt chân đến đất Quảng Bình, cảnh nhà cửa tiêu điều, đồng nước mênh mông, người dân thì nghèo và khổ quá, tôi bị bất ngờ, ngỡ ngàng, “sốc” thật sự.
 Cảnh sống của người dân sau trận lũ khổ đến mức tôi không thể tưởng tượng nổi.
 Hoa hậu bế bé gái vượt quãng đường đất gần 10km lầy lội về nhà bé.
 Hình ảnh đã khiến nhiều người không khỏi xúc động về một "tiểu thư" Lisa Vân Anh Trên hành trình, chúng tôi đi qua Trường tiểu học Hương Lộc ở Hà Tĩnh.
 Khi xe chúng tôi vừa tới cổng trường thì có một xe cứu trợ khác vừa đi ra.
 Tôi không kịp nhìn xem đó là đoàn xe của tổ chức nào.
 Chúng tôi bước vào lớp học, thấy trên bàn mỗi em học sinh là một gói mì tôm, các em đang mở ra vừa ăn vừa học.
 Tôi hỏi một bé gái: “Cháu cho cô ăn cùng được không?”, cô bé mở to đôi mắt đen lánh nhìn tôi và khe khẽ bóp lấy một ít vụn mì tôm đưa cho tôi.
 Tôi đã trào nước mắt, vừa ăn vừa khóc, tôi không thể nghĩ được mì tôm giờ là niềm hạnh phúc của các em.
 Cả ở Quảng Bình và Hà Tĩnh, cảnh trẻ tới lớp mà không đủ quần áo để mặc cứ ám ảnh trong đầu tôi.
 Tôi đã nhìn thấy các em giữ một hộp sữa tươi trong tay quý giá đến mức nào, thật giống như cầm một bảo vật, các em giữ gìn trong niềm hạnh phúc khôn tả.
 Một em còn bảo: “Ngày xưa mẹ cháu chưa bao giờ mua sữa cho cháu, bây giờ cháu mới được uống sữa này”.
 Cô giáo ở trường Hương Lộc thì nói: “Thế là học sinh của em được mặc quần áo Hà Nội, quần áo Sài Gòn rồi nhé”, thực lòng tôi nghe mà không kìm được nước mắt.
 Có ai muốn được mặc quần áo Hà Nội hay Sài Gòn bởi nỗi đau này đâu! Lần đầu tiên bế bé gái lội bộ 10km Trường Hương Lộc (Hà Tĩnh) có nhiều số phận bé gái rất thương tâm mà tôi không thể nào quên được.
 Giờ này, tôi vẫn cứ luẩn quẩn trong đầu đôi mắt của bé Diễm.
 Trận lũ vừa rồi đã cướp đi sinh mệnh của bố mẹ bé, giờ bé phải ở nhà với bà, bà thì già rồi.
 Hai cái bóng một trẻ, một già ấy cứ nương nhau để sống qua ngày.
 Bà già rồi nên không đưa bé đi học được, 6 tuổi, bé tự đi bộ gần chục cây số đường để tới trường.
 Nhà bé bên kia bờ sông, muốn sang được lớp học phải vượt qua một chặng dài, riêng đoạn từ chân cầu vào đến lớp học đã khoảng 3km - đó là quãng bùn ngập mắt cá chân.
 Bé Diễm nhỏ nhất trong đám trẻ, đôi mắt buồn nhất, bé ít nói, hỏi gì cũng chỉ nói nhỏ nhẹ, tôi nghĩ, bé đã chịu mất mát quá lớn nên sinh ra cái tính trầm buồn ấy.
 Tôi thấy trời se se lạnh nên lấy chiếc khăn của mình quàng lên cổ cho bé đỡ lạnh, bé trào nước mắt và từ đó cứ ôm lấy tôi.
 Tôi là người sống nội tâm, cũng rất dễ chảy nước mắt mà nhìn nỗi xót xa, nỗi tủi thân trên gương mặt bé Diễm, tôi không khóc nổi, cứ thấy đắng và đau ở trong lòng.
 Chúng tôi đến nhà Diễm, đường xa và bùn lầy, tôi bế Diễm đi chặng đường gần 10km, có lẽ lần đầu tiên tôi đi bộ một chặng đường xa như thế và bế trên tay một bé gái.
 Đến giờ, tôi vẫn thấy tay chân mình rã rời.
 Khi bế em trong lòng, tôi đã cảm nhận được bé được an ủi phần nào, thấy được sẻ chia.
 Tôi hỏi: “Con có thương cô không?”, Diễm khe khẽ nói: “Con có”.
 Tôi nghe trong lòng cứ xốn xao đến khó tả.
 Hôm tôi đến, lớp học ở Hương Lộc vẫn tan hoang sau trận lũ, trong lớp đồ đạc, sách vở vẫn dính đầy bùn đất.
 Tôi xắn tay cùng mọi người rửa sạch bùn để xem cái gì dùng được thì vẫn phải tận dụng.
 Chạm tay vào mọi thứ tôi mới thấy mình sung sướng biết chừng nào.
 Hoa hậu Thân thiện Lisa Vân Anh thăm hỏi các em học sinh Nghe từ “bão” là tôi thấy khủng khiếp Tôi sống ở Mỹ, ở cái nơi chưa từng biết đến bão lũ, hàng ngày tôi đi giày cao gót, bước ra khỏi nhà là đi xe hơi.
 Giờ đến với các em nhỏ, sống trong cảnh hoang tàn sau lũ, tôi nhìn đôi giày trệt tôi mới mua trước khi khởi hành vào miền Trung để phòng bị đường trơn, đường lầy lội, tôi thấy quý đôi giày biết bao, lúc ấy tôi mới nghĩ, có đôi giày để đi vào chân là may mắn lắm.
 Tôi cũng đã nghĩ như vậy với các em nhỏ, trong lúc này, một cuốn sách, một gói mì hay một tình cảm tới các em thật quý biết bao.
 Tôi đã nghĩ, mình làm được gì có thể thì mình sẽ làm hết lòng vì các em, không quản ngại.
 Lúc vui chơi với các em, tôi hỏi: “Ví thử lũ nữa về thì các con sẽ phải làm gì?”, các em hồn nhiên trả lời: “Chúng con biết bơi, dì ạ”.
 Tôi đắng ngắt trong cổ khi nghe điều đó, các em thơ ngây quá, hồn nhiên quá mà chịu những tai họa khủng khiếp quá.
 Mấy ngày đi triền miên qua các vùng lũ, tôi mệt, khi lên xe ôtô để về sân bay, tôi dự tính sẽ ngủ một chút để lấy lại sức khỏe.
 Tôi đang thiu thiu ngủ thì chợt nghe thấy đài phát trên xe ôtô nói là bão lại về miền Trung.
 Tôi bật dậy bàng hoàng, thực tình là tôi thấy như tiếng sét bên tai vậy.
 Tôi nghe từ “bão” thật khủng khiếp, tôi thấy như chính mình đang chuẩn bị đón một trận bão vậy.
 Sắp tới, chúng tôi lại trở lại Quảng Bình, Hà Tĩnh, tôi đã biết mình cần làm gì tốt hơn để giúp đỡ một phần nhỏ vào những thiệt thòi mà bà con mình và các em nhỏ phải chịu vì lũ.
 Tường Vân (ghi) Theo Thể Thao&amp; Văn Hóa in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga (5/3) Hy vọng ở một khu chợ mới (2/3) Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (29/2) Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (24/2) Đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva (8/2) Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Sinh viên Việt vật lộn với giá lạnh “Bắc Cực” tại Nga (7/2) Nhà khoa học mê “ngủ” (5/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (30/1) Các bài đã đăng Chuẩn bị Hội nghị tổng kết 6 năm Nghị quyết 36 về người Việt Nam ở nước ngoài (2/11) Việt kiều trong “cơn khát” tiếng nói quê hương (28/10) Cô giáo Việt 14 năm cống hiến nơi xứ người (20/10) 20 năm người Việt mình ở Đức (4/10) “Không có biểu tượng nào về hòa bình vĩ đại hơn một di sản” (1/10) Cô gái Việt ở Harvard (23/9) Mỹ kết án 3 người gốc Việt hối lộ quan chức Việt Nam (21/9) Buồn vui kinh nghiệm thuê nhà trọ của du học sinh Úc (18/9) Ngôi nhà Việt Nam giữa Paris (15/9) Lặng người nghe “Lý con sáo” trên sân khấu Australia (10/9) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hoa hậu quốc tế 2011 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Trúc Diễm cực xinh trong tiệc mừng (Dân trí) - Dự tiệc sau khi đêm chung kết Hoa hậu quốc tế kết thúc, đại diện Việt Nam Trúc Diễm rạng rỡ trong chiếc váy trắng hở lưng.
 Thành tích lọt Top 15 khiến cô rất vui mừng và tự hào.
 >> Xem Trúc Diễm diễn bikini trong đêm chung kết Hoa hậu quốc tế >> Ngắm vẻ đẹp bốc lửa của tân Hoa hậu quốc tế >> Trúc Diễm lọt Top 15; Người đẹp Ecuador đăng quang Hoa hậu quốc tế Xem tiếp Xem Trúc Diễm diễn bikini trong đêm chung kết Hoa hậu quốc tế (Dân trí) - Đeo đôi cánh thiên thần trên vai, diện bikini vàng cam gợi cảm, Trúc Diễm tự tin khoe chân dài và làn da trắng ngần trong đêm chung kết Hoa hậu quốc tế.
 Lọt vào Top 15 là thành tích ấn tượng của đại diện Việt Nam.
 >> Ngắm vẻ đẹp bốc lửa của tân Hoa hậu quốc tế >> Trúc Diễm lọt Top 15; Người đẹp Ecuador đăng quang Hoa hậu quốc tế >> Trúc Diễm cực xinh trong tiệc mừng Xem tiếp Ngắm vẻ đẹp bốc lửa của tân Hoa hậu quốc tế (Dân trí) - Tân Hoa hậu quốc tế María Fernanda Cornejo, người Ecuador là siêu mẫu nổi tiếng nhất nhì quê nhà.
 María cao 1,78m và có số đo hoàn hảo: 88-60-92.
 Ngoài giải thưởng cao nhất, mỹ nhân 22 tuổi còn đoạt thêm giải: Người có vóc dáng đẹp nhất.
 >> Trúc Diễm lọt Top 15; Người đẹp Ecuador đăng quang Hoa hậu quốc tế Xem tiếp Trúc Diễm lọt Top 15; Người đẹp Ecuador đăng quang Hoa hậu quốc tế (Dân trí) - Những nỗ lực của đại diện Việt Nam tại cuộc thi Hoa hậu quốc tế đã được đền đáp xứng đáng.
 Người đẹp Trúc Diễm vừa được xướng tên vào Top 15.
 Người đẹp Ecuador María Fernanda Cornejo đăng quang Hoa hậu quốc tế 2011.
 >> Ngắm vẻ đẹp bốc lửa của tân Hoa hậu quốc tế >> Trúc Diễm cực xinh trong tiệc mừng >> Xem Trúc Diễm diễn bikini trong đêm chung kết Hoa hậu quốc tế Xem tiếp Trúc Diễm diễn tập cho đêm chung kết (Dân trí) - Đại diện Việt Nam tại cuộc thi Hoa hậu quốc tế 2011 Trúc Diễm đang diễn tập chăm chỉ cho đêm chung kết diễn ra vào tối nay tại Thành Đô, Trung Quốc.
 Xem tiếp Người đẹp Hoa hậu quốc tế diễu hành trên đường phố (Dân trí) -67 thí sinh dự thi Hoa hậu quốc tế 2011 đã có buổi diễu hành trên đường phố Thành Đô ngày 3/11 vừa qua.
 Trong những bộ trang phục dân tộc ấn tượng và lạ mắt, các cô gái rất hào hứng và vui vẻ.
 Họ được người dân địa phương cổ vũ rất nhiệt tình.
 Xem tiếp Trúc Diễm lộng lẫy trong đêm đấu giá từ thiện (Dân trí) - Trúc Diễm và các người đẹp dự thi Hoa hậu quốc tế 2011 đã diện những chiếc váy dạ hội lộng lẫy nhất tham dự đêm đấu giá những vật phẩm họ mang theo để làm từ thiện.
 Xem tiếp Trúc Diễm và người đẹp Hoa hậu quốc tế trồng cây (Dân trí) - Tham gia buổi trồng cây vì môi trường tại ngoại ô Thành Đô, Trung Quốc, Trúc Diễm và các người đẹp dự thi Hoa hậu quốc tế 2011 rất tươi tắn, rạng ngời trước ống kính máy ảnh.
 Xem tiếp Tò mò hậu trường buổi diễn bikini của Trúc Diễm (Dân trí) - Tối 30/10, Trúc Diễm cùng các thí sinh khác đã có buổi trình diễn trang phục áo tắm tại cuộc thi Hoa hậu Quốc tế 2011.
 Dưới đây là những hình ảnh trong hậu trường buổi trình diễn thú vị này.
 >> Trúc Diễm xinh tươi trình diễn áo tắm >> Trúc Diễm và các người đẹp vui tươi diễn tập cho phần thi áo tắm Xem tiếp Người đẹp Hoa hậu quốc tế khoe trang phục dân tộc lạ mắt (Dân trí) - Tối 28/10, một lần nữa 67 người đẹp dự thi Hoa hậu quốc tế 2011 lại tiếp tục trình diễn các bộ trang phục dạ hội ấn tượng để khán giả chiêm ngưỡng.
 Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hoa hậu thế giới 2011 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Giây phút đăng quang của tân Hoa hậu Thế giới (Dân trí) - Vượt qua 112 thí sinh khác đến từ khắp mọi nơi trên thế giới, người đẹp Ivian Sarcos, đại diện cho nhan sắc Venezuela, đã giành chiến thắng thuyết phục và trở thành Hoa hậu thế giới 2011.
 Cùng xem lại giây phút đăng quang của Ivian trong đêm chung kết.
 >> Vẻ đẹp nồng nàn của tân Hoa hậu thế giới >> Người đẹp Venezuela đăng quang Hoa hậu thế giới 2011 Xem tiếp Vẻ đẹp nồng nàn của tân Hoa hậu thế giới (Dân trí) - Tân Hoa hậu thế giới Ivian Sarcos tới từ cường quốc sắc đẹp Venezuela vì thế, không ngạc nhiên khi người đep cao 1,8m này sở hữu vẻ đẹp hoàn hảo.
 Vương miện dành cho Ivian Sarcos là kết quả hoàn toàn xứng đáng.
 >> Người đẹp Venezuela đăng quang Hoa hậu thế giới 2011 Xem tiếp Người đẹp Venezuela đăng quang Hoa hậu thế giới 2011 (Dân trí) - Ivian Sarcos, Hoa hậu Venezuela đã đăng quang Hoa hậu thế giới 2011 trong cuộc thi vừa kết thúc cách đây ít giờ.
 >> Vẻ đẹp nồng nàn của tân Hoa hậu thế giới >> Giây phút đăng quang của tân Hoa hậu Thế giới Xem tiếp Sáng sớm mai chung kết Hoa hậu thế giới (Dân trí) - Khoảng hơn 2 giờ sáng 7/11 (giờ Việt Nam), chung kết Hoa hậu thế giới 2011 với sự tham gia của 113 cô gái đẹp nhất sẽ diễn ra tại trung tâm triển lãm London, Anh quốc.
 Xem tiếp Thí sinh Hoa hậu thế giới ngắm London bằng xe bus (Dân trí) - Ngày 4/11 vừa qua, 113 cô gái đẹp dự thi Hoa hậu thế giới đã có chuyến tham quan London bằng xe bus.
 Chuyến đi thú vị khiến các người đẹp vô cùng thích thú.
 Xem tiếp Thúy Vy không lọt Top 20 siêu mẫu (Dân trí) - Thật đáng tiếc khi đại diện Việt Nam Thúy Vy không lọt vào chung kết bất cứ phần thi phụ nào của cuộc thi Hoa hậu thế giới năm nay.
 Xem tiếp Thí sinh Hoa hậu thế giới tham quan London (Dân trí) - Các cô gái xinh đẹp nhất thế giới vừa có chuyến tham quan, khám phá London cổ kính và xinh đẹp.
 Đi dọc bên bờ sông Thames, các người đẹp vừa ngắm cảnh vừa tạo dáng trước cánh phóng viên.
 Xem tiếp Người đẹp Hoa hậu thế giới tiệc tùng, ca hát (Dân trí) - Các cô gái xinh đẹp dự thi Hoa hậu thế giới đã có một bữa tiệc vui vẻ hôm 1/11, vừa tham gia đấu giá từ thiện, vừa trình diễn tài năng và chúc mừng sinh nhật Hoa hậu Hàn quốc.
  >> Thúy Vy duyên dáng trong váy dạ hội xanh Xem tiếp Thúy Vy duyên dáng trong váy dạ hội xanh (Dân trí) - Đại diện Việt Nam diện váy dạ hội rất đẹp khi tham gia buổi chụp hình mới nhất ở London, Anh quốc.
 Xem tiếp Thúy Vy và các người đẹp trình diễn váy dạ hội kiêu sa (Dân trí) - 113 cô gái đẹp tham dự cuộc thi Hoa hậu thế giới vừa tham gia phần trình diễn váy dạ hội bởi các NTK quê nhà.
 Qua phần thi này, BGK sẽ chọn ra chiếc váy đẹp nhất và công bố giải thưởng này trong đêm chung kết.
 Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hỏa hoạn cực lớn tại công ty sản xuất bột giặt - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Sáu, 10/02/2012 - 11:52 Bình Dương: Hỏa hoạn cực lớn tại công ty sản xuất bột giặt (Dân trí) - Dù huy động hết các lực lượng, phương tiện để dập lửa nhưng phải mất gần 5 giờ, các cơ quan chức năng mới khống chế được đám cháy xảy ra tại xưởng sản xuất bột giặt của Công ty P&G.
 Cột lửa bốc lên từ công ty P&amp;G Nhiều nhân chứng kể lại, khoảng 18h40 chiều 9/2, hàng trăm công nhân đang trong ca làm việc tại Công ty P&amp;G (đóng tại địa bàn xã Bình Hòa, thị xã Thuận An, tỉnh Bình Dương) nghe tiếng chuông báo động hỏa hoạn, liền lập tức mọi bỏ chạy toán loạn ra các cửa thoát hiểm.
 Lúc này, ngọn lửa đã bùng phát dữ dội tại khu vực xưởng sản xuất bột giặt.
 Các xe hóa chất được giải cứu đưa ra bên ngoài Khoảng 1.
000m2 nhà xưởng lúc này đã bị “bà hỏa” bao phủ.
 Ngay khi nhận tin báo, lực lượng PCCC Công an tỉnh Bình Dương và các xe bồn chở nước của Công ty Becamex Bình Dương được huy động đến hiện trường.
 Cảnh tượng lúc này là một cột lửa khổng lồ ngùn ngụt bốc lên.
 Lực lượng chức năng không thể dập tắt ngay đám cháy mà chỉ ngăn chặn không cho lửa lan rộng qua các khu vực lân cận.
 Trong kho lúc này chứa khá nhiều hàng hóa, hóa chất nên mọi phương tiện được huy động để đưa hàng ra cửa sau của công ty trước khi ngọn lửa cháy đến.
 Khá đông người dân hiếu kì dõi theo việc chữa cháy Dù cố gắng và huy động hết lực lượng nhưng đám cháy quá lớn nên phải đến 23h50 đêm cùng ngày, ngọn lửa mới cơ bản được khống chế và dập tắt.
 Hiện thiệt hại do vụ hỏa hoạn gây ra và nguyên nhân vụ cháy đang được cơ quan chức năng làm rõ.
 Trung Kiên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Người nhà cán bộ bị kỷ luật hồi hộp trước cuộc họp của Thủ tướng (10/2) Lời kêu cứu thống thiết của cô gái có mẹ bị bố đánh suốt 28 năm (10/2) Dân dựng chướng ngại vật chặn xe chở đất (10/2) Xe buýt đâm xe tải, giao thông ách tắc cục bộ (10/2) Độc đáo củ khoai tây có hình mẹ con (10/2) Phát hiện di tích tín ngưỡng cổ hiếm gặp (10/2) Giải thoát thanh niên bị anh chị nhốt nhiều năm trong chuồng sắt (10/2) Ăn thực phẩm có ký sinh trùng gây bệnh, 60 công nhân ngộ độc nặng (10/2) TPHCM: Mở cửa khu vui chơi thiếu nhi miễn phí (10/2) Thủ tướng chủ trì họp về vụ cưỡng chế đầm tôm (10/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hỏa hoạn cực lớn tại công ty sản xuất bột giặt - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Sáu, 10/02/2012 - 11:52 Bình Dương: Hỏa hoạn cực lớn tại công ty sản xuất bột giặt (Dân trí) - Dù huy động hết các lực lượng, phương tiện để dập lửa nhưng phải mất gần 5 giờ, các cơ quan chức năng mới khống chế được đám cháy xảy ra tại xưởng sản xuất bột giặt của Công ty P&G.
 Cột lửa bốc lên từ công ty P&amp;G Nhiều nhân chứng kể lại, khoảng 18h40 chiều 9/2, hàng trăm công nhân đang trong ca làm việc tại Công ty P&amp;G (đóng tại địa bàn xã Bình Hòa, thị xã Thuận An, tỉnh Bình Dương) nghe tiếng chuông báo động hỏa hoạn, liền lập tức mọi bỏ chạy toán loạn ra các cửa thoát hiểm.
 Lúc này, ngọn lửa đã bùng phát dữ dội tại khu vực xưởng sản xuất bột giặt.
 Các xe hóa chất được giải cứu đưa ra bên ngoài Khoảng 1.
000m2 nhà xưởng lúc này đã bị “bà hỏa” bao phủ.
 Ngay khi nhận tin báo, lực lượng PCCC Công an tỉnh Bình Dương và các xe bồn chở nước của Công ty Becamex Bình Dương được huy động đến hiện trường.
 Cảnh tượng lúc này là một cột lửa khổng lồ ngùn ngụt bốc lên.
 Lực lượng chức năng không thể dập tắt ngay đám cháy mà chỉ ngăn chặn không cho lửa lan rộng qua các khu vực lân cận.
 Trong kho lúc này chứa khá nhiều hàng hóa, hóa chất nên mọi phương tiện được huy động để đưa hàng ra cửa sau của công ty trước khi ngọn lửa cháy đến.
 Khá đông người dân hiếu kì dõi theo việc chữa cháy Dù cố gắng và huy động hết lực lượng nhưng đám cháy quá lớn nên phải đến 23h50 đêm cùng ngày, ngọn lửa mới cơ bản được khống chế và dập tắt.
 Hiện thiệt hại do vụ hỏa hoạn gây ra và nguyên nhân vụ cháy đang được cơ quan chức năng làm rõ.
 Trung Kiên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Người nhà cán bộ bị kỷ luật hồi hộp trước cuộc họp của Thủ tướng (10/2) Lời kêu cứu thống thiết của cô gái có mẹ bị bố đánh suốt 28 năm (10/2) Dân dựng chướng ngại vật chặn xe chở đất (10/2) Xe buýt đâm xe tải, giao thông ách tắc cục bộ (10/2) Độc đáo củ khoai tây có hình mẹ con (10/2) Phát hiện di tích tín ngưỡng cổ hiếm gặp (10/2) Giải thoát thanh niên bị anh chị nhốt nhiều năm trong chuồng sắt (10/2) Ăn thực phẩm có ký sinh trùng gây bệnh, 60 công nhân ngộ độc nặng (10/2) TPHCM: Mở cửa khu vui chơi thiếu nhi miễn phí (10/2) Thủ tướng chủ trì họp về vụ cưỡng chế đầm tôm (10/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hòa hợp để thăng hoa - Kiến thức giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Tư, 22/02/2006 - 10:27 Kiến thức giới tính: Hòa hợp để thăng hoa Hoà hợp tình dục không phải tự nhiên có được trong đời sống các cặp vợ chồng.
 Nó đòi hỏi cả hai, ngoài một tình yêu sâu sắc, chân thành còn phải hiểu biết, cởi mở, chia sẻ, sáng tạo và không ngừng khám phá lẫn nhau.
 Hiểu biết Hiểu biết ở đây bao gồm những gì? Đó chính là kiến thức về lĩnh vực tình dục như tâm lý tình dục đẹp, an toàn.
 Cực khoái là gì? Và làm thế nào để cả hai cùng đạt được đến điều đó.
? Thử tưởng tượng một ông chồng ích kỷ, chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân, mỗi lần "vào cuộc" thì chỉ hì hục làm mọi cách để được việc mình, người vợ sẽ cảm thấy ra sao? Miễn cưỡng, thất vọng tràn trề là điều không thể tránh khỏi.
 Trong lĩnh vực tình dục, phụ nữ - nhất là phụ nữ Việt Nam rất dè dặt, thụ động.
 Chính vì vậy, trang bị cho mình những kiến thức về tình dục, đặc biệt là tình dục nữ, đối với đàn ông là điều rất quan trọng.
 Chồng cần đóng vai trò là người dẫn dắt, chỉ đường thì vợ mới đi đúng hướng và về đích.
 Tuy nhiên, giống như hai người cùng chơi chung một bản nhạc, người vợ cũng cần phải nhiệt tình, hào hứng, bản hoà tấu mới cất lên thành công.
 Người vợ nào luôn coi tình dục là điều xấu xa, bẩn thỉu, chỉ đáp ứng chồng như một nhiệm vụ phải làm, không có cảm xúc thì người chồng dù có cố gắng đến mấy cũng đành bó tay.
 Từ chỗ bị cụt hứng, chuyện ăn vụng là điều khó tránh khỏi.
 Bình đẳng Khi một người ưa thích một kiểu quan hệ nào đó mà không được người kia chấp nhận thì cần biết thuyết phục chứ không nên ép buộc.
 Hoặc khi vợ vì lý do đó như mệt mỏi, căng thẳng, chưa sẵn sàng thì chồng nên chọn cách ứng xử có văn hoá và chờ dịp khác (hoặc tự an ủi theo kiểu con cáo trong chuyện ngụ ngôn của Edốp: Nho còn xanh, còn chua).
 Sự cố đấm ăn xôi sẽ chỉ khiến người vợ cảm thấy không được tôn trọng.
 Cởi mở Vợ chồng nên cởi mở trao đổi với nhau về sở thích, "khẩu vị" của mình.
 Chỉ điều đó mới giúp cả hai đạt tới đỉnh hạnh phúc.
 Nếu không, một trong hai người, mà đa phần là phụ nữ, sẽ phải chịu đựng đau khổ.
 Nhiều phụ nữ vì e ngại mà phải chịu thiệt thòi cả cuộc đời.
 Có rất nhiều phương tiện để người vợ truyền thông điệp đến cho người chồng như lời nói, ánh mắt, cử chỉ.
 Đàn ông sẽ rất tự hào khi họ biết rằng mình đã mang lại hạnh phúc cho người bạn đời.
 Trong trường hợp người vợ quá nhút nhát, mặc cảm, người chồng cần chủ động hỏi và khích lệ, động viên để vợ nói ra.
 Sáng tạo Sự đơn điệu, nhàm chán sẽ giết chết đời sống tình dục dù bản hoà tấu vợ chồng có hay đến mấy.
 Giống như ăn mãi một món hay nghe mãi một bản nhạc, đến một ngày, bạn sẽ phát chán, không muốn ăn hoặc nghe nữa.
 Để đời sống tình dục thêm phong phú và bền lâu, cả hai nên sáng tạo ra những tư thế tình dục mới, trong những không gian khác nhau cho mỗi cuộc yêu.
 Chiếc giường ngủ không phải là nơi duy nhất để vợ chồng làm "chuyện ấy" mà có thể trên ghế sofa, phòng tắm.
 Không nên cứng nhắc ấn định "chuyện yêu" vào một giờ cố định.
 Sáng, trưa, chiều, tối bạn đều có thể làm "chuyện ấy", miễn là có cảm hứng và thuận tiện.
 Chia sẻ Đời sống tình dục vợ chồng là quá trình biến động theo năm tháng, do đó vào thời điểm nào đó không thể tránh khỏi những so le, bất cập như người chồng bị xuất tinh sớm, người vợ không mấy hào hứng với chuyện tình dục khi mang thai hoặc cho con bú.
 Lúc này, giải pháp tốt nhất để vượt qua là sự trao đổi, thẳng thắn chia sẻ, biết đồng cảm với nhau.
 Khám phá Nhu cầu tình dục, sự cảm thụ, sức khoẻ, kinh nghiệm sống của mỗi người biến đổi theo năm tháng, do đó cả hai phải không ngừng khám phá về nhau và biết thích ứng với nhau thì đời sống tình dục mới thực sự mỹ mãn.
 Theo Thời Trang Trẻ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tiết lộ “bản lĩnh đàn ông” qua nhóm máu (3/3) Những điều thú vị về ngực có thể bạn chưa biết (28/2) Chuyện riêng của quí ông (11/2) Nhìn tướng biết “còn, mất”? (10/2) “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? (8/2) Để “chuyện ấy” sau sinh vẫn tuyệt.
 (7/2) “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” (19/1) “Hàng thật” hay “hàng giả” (18/1) Băn khoăn khi “đến tháng” (10/1) Những dấu hiệu sớm cho biết bạn mang bầu (27/12) Các bài đã đăng Những cảm giác bất an của phụ nữ (19/2) Sóng điện thoại di động làm yếu tinh trùng (18/2) Sử dụng thuốc tránh thai như thế nào? (18/2) Khám phá "vùng bắt sóng" (17/2) Giá trị của nụ hôn sớm mai (17/2) Stress hủy diệt ham muốn tình dục (15/2) Âm dương hòa hợp - Sinh con khỏe (13/2) Hiểu đúng về bất lực (9/2) Để "yêu đương" mặn nồng hơn.
 (3/2) Mong muốn "thầm kín" của chàng (2/2) Tiêu điểm Cải thiện sức khỏe tình dục an toàn Mooncup thách thức “nguyệt san” “Yêu để sống, sống để yêu” “Yêu” cũng cần lễ nghĩa Hòa hợp để thăng hoa Sử dụng thuốc tránh thai như thế nào? Khám phá "vùng bắt sóng" Âm dương hòa hợp - Sinh con khỏe Để "yêu đương" mặn nồng hơn.
 Mong muốn "thầm kín" của chàng Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hoa khôi sinh viên Hà Nội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính “Vẻ đẹp Phương Đông” đăng quang Hoa khôi sinh viên Hà Nội (Dân trí) - Tối ngày 15/11 tại ĐHQGHN, 19 “bông hoa” đẹp nhất cuộc thi IMiss Thăng Long đã “đua tài khoe sắc” để tìm ra một người “tài sắc vẹn toàn” nhất, xứng đáng với danh hiệu Hoa khôi với đầy đủ các tiêu chuẩn: xinh đẹp, duyên dáng, tài năng và thân thiện.
 >> 20 ứng viên sáng giá nhất của Hoa khôi Hà Nội Xem tiếp Nét đẹp của “Công chúa thể dục nghệ thuật” Thu Hà (Dân trí) - Liên tục gặt hái thành công tại các giải đấu trong nước cũng như nhiều kỳ SEAGames, cùng với nụ cười và ánh mắt dễ thương, cô “Công chúa thể dục nghệ thuật” Nguyễn Thu Hà xứng đáng là ứng cử viên sáng giá của danh hiệu “Hoa khôi sinh viên Hà Nội”.
 Xem tiếp Gặp ứng viên sáng giá giải Hoa khôi bình chọn (Dân trí) - Là một trong số 19 thí sinh vào vòng chung kết Hoa khôi sinh viên Hà Nội 2009, cô bạn đến từ ĐH Giáo Dục (ĐHQG Hà Nội) Phạm Thu Diệu hiện là một trong hai ứng viên sáng giá cho Giải hoa khôi bình chọn qua mạng với số lượt bình chọn áp đảo.
 Xem tiếp Chân dung “hoa khôi” Học viện Cảnh sát (Dân trí) - Với màn múa “Vũ khúc đêm trăng”, Hoàng Anh sinh viên Học viện Cảnh sát Nhân dân đã chứng tỏ được rằng, con gái cảnh sát không chỉ mạnh mẽ mà còn rất duyên dáng.
 Xem tiếp Nữ sinh Hà Nội “so” tài, sắc (Dân trí) - Sự xuất hiện của 19 nữ sinh tham dự phần thi Tài năng - cuộc thi IMiss Thăng Long tới từ các trường CĐ, ĐH và Học viện trên Thủ đô, đã khiến cho BGK và khán giả phải bất ngờ trước vẻ đẹp và tài năng của mình.
 >> 20 ứng viên sáng giá nhất của Hoa khôi Hà Nội Xem tiếp “Công chúa mùa xuân” Ngọc “xinh” lộ diện (Dân trí) - Cô bạn từng đạt giải nhất cuộc thi “công chúa mùa xuân” tổ chức tại trường PTTH Việt Đức - Ngọc “xinh” (Nguyễn Mai Ngọc) và giờ là sinh viên lớp Báo ảnh K29 - Học viện Báo chí và Tuyên truyền, sẽ lộ diện trong cuộc thi IMiss Thăng Long 2009.
 >> 20 ứng viên sáng giá nhất của Hoa khôi Hà Nội Xem tiếp 20 ứng viên sáng giá nhất của Hoa khôi Hà Nội (Dân trí) - Ban tổ chức cuộc thi Hoa khôi sinh viên Hà Nội 2009 vừa hé lộ danh sách 20 thí sinh xuất sắc có mặt trong đêm chung kết diễn ra vào ngày 15/11.
 Trước khi bước vào vòng thi cuối cùng, họ sẽ trải qua phần thi tài năng đầy thú vị vào ngày 7/11.
 >> Thí sinh Hoa khôi Hà Nội tươi xinh “khoe” cá tính Xem tiếp Thí sinh Hoa khôi Hà Nội tươi xinh “khoe” cá tính (Dân trí) - 40 nữ sinh nổi bật đến từ 28 trường Đại học, Học viện và Cao đẳng tại Hà Nội lọt vào vòng chung khảo cuộc thi Hoa khôi sinh viên Hà Nội 2009 vừa có “tour” chụp hình cùng xe vespa cổ và thăm làng trẻ Birla.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Họa thực phẩm "bẩn": Rau ơi là rau! - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Sáu, 17/02/2012 - 11:10 Họa thực phẩm "bẩn": Rau ơi là rau! Nhu cầu sử dụng rau trong bữa ăn hằng ngày còn phổ biến hơn cả thịt, cá… nhưng trên thực tế, hầu hết người tiêu dùng (NTD) đang ăn phải các loại rau không an toàn vệ sinh thực phẩm.
 Điệp khúc buồn rau “bẩn” Chỉ riêng 2 thành phố lớn Hà Nội và TP.
HCM mỗi ngày đã tiêu thụ hàng ngàn tấn rau, nhưng lượng rau sạch cung cấp cho hai thị trường này chỉ như muối bỏ biển.
 Hầu hết người tiêu dùng vẫn phải nhắm mắt ăn mà không biết nó có thực sự “sạch” không.
 Báo chí đã có nhiều bài viết về rau với những từ “rùng mình”, “kinh hoàng”, “báo động đỏ”… Nhưng rồi mọi người cũng phải ăn rau vì tìm đỏ mắt ngoài chợ không thấy rau sạch, mà nếu có rau được coi là sạch thì số lượng cũng chẳng thấm gì với nhu cầu tiêu thụ và giá cả cũng đắt hơn mong muốn của đa số NTD.
 Những năm gần đây, nhiều tỉnh, thành đã có chương trình sản xuất rau an toàn, song có vẻ như đó là giải pháp “xoa dịu” lòng dân hơn là một dự án chiến lược mang tầm quốc kế dân sinh.
 Thực tế là có những dự án trồng rau sạch đã phá sản.
 Thậm chí, có những doanh nghiệp tư nhân hô hào là cung cấp rau sạch nhưng lại lừa đảo bằng cách trà trộn rau bẩn vào rau sạch rồi tuồn ra thị trường.
 Chưa hết, trong thực tế câu chuyện rau sạch vẫn chứa đựng quá nhiều điều bất ổn và nghịch lý.
 Mới đây tại hội thảo “Định hướng sản xuất và tiêu thụ rau muống nước” do Công ty cổ phần nông nghiệp GAP phối hợp với trạm Khuyến nông liên quận 12 - Gò Vấp (TP.
HCM) tổ chức, những nông dân tham gia chương trình trồng rau muống nước an toàn tại khu phố 2, tổ 312, phường Thạnh Xuân, quận 12, TP.
HCM thổ lộ rằng: họ cũng muốn trồng rau sạch nhưng không tìm được đầu ra.
 Nếu họ tự mang ra chợ bán, người mua nhìn rau không bắt mắt thì chê không mua.
 Cuối cùng họ phải làm cho rau muống của mình trắng, mướt hơn bằng cách sử dụng hóa chất để dễ bán.
 Việc ăn rau được sản xuất, tiêu thụ mất vệ sinh an toàn như nhiễm vi sinh vật, hóa chất độc hại, kim loại nặng… ảnh hưởng đến sức khỏe là điều mà ngành y tế thường xuyên cảnh báo.
 Tại hội thảo nêu trên, bà Nguyễn Thị Hồng - trưởng trạm Khuyến nông liên quận 12 - Gò Vấp cũng thẳng thắn nói: “Trước tình hình vệ sinh an toàn thực phẩm (VSATTP) đáng báo động như hiện nay, nhất là những ca ngộ độc thực phẩm đã xảy ra, trong đó các loại thực phẩm được chế biến từ các nguồn rau xanh là những nguyên nhân trước tiên cần xem xét.
 Tác hại nhãn tiền của việc ăn rau “bẩn” là ngộ độc, nhưng đáng sợ hơn là những hóa chất độc hại trong rau này sẽ ngấm dần vào cơ thể người ăn có thể dẫn đến các bệnh nan y như ung thư…”.
 Hậu quả của rau bẩn vô cùng to lớn, thế nhưng, “điệp khúc buồn” rau bẩn vẫn được “biểu diễn” ngày này qua tháng nọ.
 Rau bẩn là chuyện biết rồi, khổ lắm, nói mãi.
 Nói mãi mà vẫn không lay chuyển được tình hình.
 Vậy thì làm sao tránh rau bẩn? Phải “thông minh” hơn khi mua rau PGS.
TS Trần Đáng, nguyên cục trưởng Cục An toàn vệ sinh thực phẩm từng khuyến cáo NTD hãy “thông minh” hơn trong việc chọn mua rau để tự bảo vệ mình và gia đình.
 Ông cũng truyền đạt kinh nghiệm chọn rau quả tươi là mua của những người bán hàng quen; nhìn không thấy dính “chất lạ” như các vết lấm tấm hoặc vết trắng vì có nhiều loại rau quả không an toàn còn dính cả chất bảo vệ thực vật trên cuống lá, núm quả…; mùi thì ngửi không thấy mùi hắc, mùi hóa chất bảo vệ thực vật.
 Vị tiến sĩ còn ân cần chỉ cho NTD cách rửa như phải nhặt lá kỹ, ngâm trong chậu ngập tràn nước từ 10 - 15 phút, rửa lại dưới vòi nước, ngoài ra cũng có thể ngâm thuốc tím… Một số nhà chuyên môn cho rằng, việc ngâm nước muối, thậm chí là nước rửa rau bán trên thị trường cũng không thể hoàn toàn đảm bảo rau bẩn trở thành rau sạch.
 Việc ngâm rau trong nước muối nhạt cũng chỉ có thể làm sạch một số vi sinh vật, còn các loại tạp chất, thuốc trừ sâu thì khó loại trừ bằng phương pháp này.
 Kinh nghiệm được áp dụng khá hiệu quả là rửa kỹ dưới vòi nước chảy mạnh rồi cho vào máy khử độc bằng khí ozon.
 Thói quen của NTD mua rau phải xanh mướt, nõn nà vẫn tồn tại.
 Nhưng đó là sự chọn lựa không khôn ngoan.
 Chính rau nhìn bắt mắt nhất thường là đã sử dụng thuốc trừ sâu hoặc hóa chất bảo vệ thực vật.
 Bà Lê Thị Tú Anh - Chủ tịch Hội đồng quản trị Công ty cổ phần nông nghiệp GAP chia sẻ: “Rau nhìn bề ngoài xanh mướt, trắng nõn cho rằng đó là rau ngon là một quan niệm sai lầm.
 Rau an toàn có thể nhìn không bắt mắt nhưng khi ăn nó vẫn ngon, và quan trọng nhất là nó tốt cho sức khỏe của NTD".
 Theo tiết lộ của một nông dân trồng rau ở phường Thạnh Xuân, quận 12, TP.
HCM thì đừng có chê rau có sâu, hoặc nhìn không đẹp, chính đó mới là loại rau an toàn hơn.
 Còn bó rau nào nhìn to mà cầm lên thấy nhẹ, lá rau thì xanh mướt, hay rau muống trắng nõn là chắc chắn đã dùng thuốc trừ sâu, hóa chất kích thích tăng trưởng.
 Mới đây, tôi được một người chia sẻ bài phỏng vấn những nông dân trồng rau quả có tựa Đằng sau rau tươi quả đẹp là cái gì, và cuối cùng đã phán một câu “xanh rờn” là “cái chết thầm lặng”! Vậy, mong NTD hãy tự trang bị thêm một chút kiến thức để chọn rau, quả an toàn cho mình, để không phải nhận “cái chết thầm lặng”.
 Theo Quang Viên Thanh niên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Bệnh uốn ván - Nhiều người nguy kịch vì chủ quan! (17/2) Những tín hiệu cảnh báo ung thư (17/2) Cảm động truyền thống không “phong bì” ở khoa Nội tiết - Đái tháo đường (17/2) Hà Nam: Công tác phòng chống dịch cúm gia cầm bị buông lỏng (17/2) Kháng sinh "vô dụng" với viêm xoang (16/2) Thu hồi khẩn một loại thuốc nội tiết (16/2) Mỹ: 400 loại son môi có chứa chì (16/2) Rượu Minh Mạng, Càn Long… làm đàn ông “sung sức”? (16/2) Nước trà đặc tốt hơn nước súc miệng (16/2) Đã có 10 tỉnh có dịch cúm gia cầm (16/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hoài Khánh - kiên định với thơ thiếu nhi - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 06/02/2012 - 00:58 Hoài Khánh - kiên định với thơ thiếu nhi (Dân trí) - “Sáng tác thơ cho thiếu nhi là thế mạnh của tôi.
 Tôi luôn biết hài lòng với những gì mình có và luôn kiên định với việc làm thơ cho thiếu nhi,” nhà thơ Hoài Khánh chia sẻ.
 >> Thơ trẻ đi về đâu? >> Trần Hoàng Thiên Kim: “Không dễ dàng rũ bỏ thơ ca” Văn học thiếu nhi vốn là mảnh đất đầy gian nan.
 Trong cuộc sống hiện đại, khi mà độc giả quan tâm hơn đến những câu chuyện làm giàu, chuyện tình yêu.
thì nhà văn, nhà thơ viết cho thiếu nhi lại thêm một thách thức nữa.
 Vậy mà, có một nhà thơ thuộc thế hệ 6X vẫn trăn trở với đam mê dành những trang viết trong sáng cho thiếu nhi.
 Và ông có lẽ là người "dũng cảm" khi định hình trong sáng tác của mình là "Thơ thiếu nhi".
 Từ năm 1991 đến này, nhà thơ Hoài Khánh đã liên tục xuất bản 3 tập thơ dành cho thiếu nhi: Bé kim giây, Nhà xuất bản Hải Phòng – 1991; Tia nắng xanh, Nhà xuất bản Hải Phòng – 1996; Trăng treo giữa nhà, Nhà xuất bản Hội Nhà Văn – 2004.
 Những tác phẩm của ông thấm đẫm phong vị trong trẻo, ngộ nghĩnh, những phát hiện lý thú từ những điều giản đơn của cuộc sống.
 Nhân ngày Thơ Việt Nam 2012 chúng tôi có cuộc trò chuyện với nhà thơ Hoài Khánh về làm thơ thiếu nhi hôm nay.
 Nhà thơ Hoài Khánh (bên phải) tham dự ngày hội thơ Cuộc sống hiện đại, nền văn học cũng bùng nở biết bao đề tài mới mà nhờ đó tác giả sẽ dễ thành công chỉ trong thời gian ngắn.
 Vậy tại sao đã 20 năm trôi qua ông vẫn dành chọn thơ thiếu nhi làm hướng đi? Tôi đến với mảng thơ thiếu nhi không phải do mình tự lựa chọn.
 Hồi mới 14 tuổi, tôi đã tập làm thơ.
 Khi là sinh viên Văn khoa Đại học Sư phạm, rồi sau làm phóng viên ở Đài Phát thanh và Truyền hình Hải Phòng, ngoài việc ham mê viết báo, tôi cũng thử sức sáng tác thơ, viết truyện ngắn và có khi cao hứng thì sáng tác cả ca khúc, viết kịch bản phim hoạt hình, soạn lời ca khúc chèo và cải lương, gửi cho các báo chí và đài phát thanh.
 Song thành công chỉ đến với tôi ở mảng thơ cho thiếu nhi.
 Từ năm 1989 đến nay, hầu như bài thơ nào của tôi viết cho trẻ nhỏ cũng đều được đăng báo, được các em đón nhận, được cả một số nhạc sĩ phổ nhạc thành những ca khúc thiếu nhi.
 Bài thơ Đồng hồ báo thức mà tôi sáng tác cuối năm 1988, thì tới năm 2004 được chọn in chính thức trong sách giáo khoa Tiếng Việt lớp 3 - tập 2.
 Từ năm 1999, tôi cũng may mắn đoạt nhiều giải thưởng về thơ cho thiếu nhi.
 Chưa chắc tôi đã giành được những thàng công như thế nếu tôi sáng tác thơ cho người lớn.
 Tôi xác định sở trường sáng tác của mình là thơ cho thiếu nhi và chung thủy với thế mạnh đó.
 Có thể nói văn học thiếu nhi là mảng văn học khó, đặc biệt là thơ.
 Nó cần cả sự trong sáng, giản dị để trẻ em hiểu và cũng cần dí dỏm và lý thú để người lớn thích.
 Không phải nhà thơ nào viết về thiếu nhi cũng làm được điều đó.
 Vậy làm thế nào mà nhà thơ Hoài Khánh đã làm được điều đó? Khó thì khó thật, nhưng trước tôi có không ít nhà văn, nhà thơ Việt Nam thành danh ở mảng văn học thiếu nhi.
 Họ có nhiều tác phẩm hay mà không dễ ai sau họ có thể vượt qua.
 Qua những tác phẩm đó, tôi học hỏi được nhiều kinh nghiệm cho việc sáng tác của mình.
 Ngoài việc quan sát và hòa nhập với đời sông trẻ nhỏ, tôi chú ý nghiên cứu kĩ tâm lí, ngôn ngữ của trẻ nhỏ ở từng độ tuổi, đồng thời vận dụng những kiến thức mà mình được học, được đọc vào quá trình sáng tác, từ đó gửi gắm điều mình muốn trò chuyện với các em và không cố ý chêm vào những bài giáo huấn.
 Tôi luôn coi trẻ em là những người bạn vĩ đại.
 Chúng trong thơ của tôi không hề bé nhỏ.
 Tiểu thuyết, truyện ngắn tình yêu đang thực sự nở rộ.
 Các nhà văn theo đuổi mảng văn học đó cũng dành được không ít những thành công.
 Trong văn học thiếu nhi lại rất gian nan.
 Có khi nào ông nghĩ mình sẽ chọn lối rẽ khác? Khởi nghiệp văn chương, tôi đã chọn sáng tác thơ cho thiếu nhi là hướng đi của mình.
 Làm thơ là sở thích chứ không phải nghề kiếm sống của tôi.
 Vì thế, tôi không băn khoăn nhiều về lĩnh vực sáng tác mà mình đang theo đuổi.
 Nhưng nếu tôi không đi theo con đường ấy thì cũng chẳng thể nói trước được điều gì.
 Mỗi nhà văn đều có thế mạnh riêng.
 Sáng tác thơ cho thiếu nhi là thế mạnh của tôi.
 Tôi luôn biết hài lòng với những gì mình có và luôn kiên định với việc làm thơ cho thiếu nhi.
 Giữa rất nhiều những thành quả do cuộc sống hiện đại mang lại, thiếu nhi dường như thờ ơ với thơ hơn? Điều đó có lẽ sẽ là một thách thức lớn với những nhà thơ viết cho thiếu nhi như Hoài Khánh? Tôi cũng nghĩ như vậy.
 Chính vì thế mà trang viết cho thiếu nhi trước kia và hiện nay đều rất cần sự trong sáng, hồn nhiên, ngộ nghĩnh và ngây thơ.
 Nhưng tôi nghĩ, để thu hút được bạn đọc nhỏ tuổi, còn phải chú ý nhiều hơn đến sự tinh nghịch và tính giả tưởng.
 Bài học giáo dục nhân cách phải để ẩn trong mỗi tứ thơ.
 Ngôn ngữ thơ phải thật gần gũi và giản dị với trẻ em.
 Tôi dùng nhiều động từ, nhiều từ láy và ẩn dụ trong mõi trang thơ.
 Viết thơ cho trẻ em phải bảo đảm sao cho các bé thích mà còn phải làm sao cho cả người lớn cũng thấy thú vị.
 "Tôi luôn coi trẻ em là những người bạn vĩ đại.
 Chúng trong thơ của tôi không hề bé nhỏ.
" Thực tế là thanh niên ngày nay sống vội vàng hơn, thực dụng hơn và bạo lực hơn.
 Có thể họ thiếu những bài học giáo dục đúng mực từ thuở ấu thơ.
 Với tư cách là một nhà thơ viết cho thiếu nhi, ông có nghĩ rằng nền văn học thiếu nhi cần làm một điều gì đó? Giáo dục là yếu tố quyết định trong quá trình hình thành nhân cách.
 Giáo dục cũng là một chức năng của văn học.
 Nhưng văn học để lộ liễu bài học làm người thì chắc chắn bị bạn đọc xa lánh.
 Trẻ em có những thị hiếu đặc trưng.
 Viết văn và làm thơ theo thị hiếu của trẻ em là đương nhiên.
 Không phải thị hiếu của trẻ thì cái gì cũng xấu.
 Thị hiếu của trẻ em hôm nay cũng khác xa thị hiếu của lớp trẻ em ngày trước.
 Ông nghĩ điều gì quan trọng với những cây bút viết cho thiếu nhi trong thời đại hiện nay? Nhiều thứ hiện giờ khiến trẻ em thích thú hơn văn chương.
 Người sáng tác văn học cho thiếu nhi không chỉ viết theo sở thích của trẻ mà còn phải giúp cho các em qua tác phẩm văn học thấy yêu cuộc đời hơn, biết lựa chọn và thưởng thức cái hay của mỗi trang viết.
 Có rất nhiều bạn trẻ có ước mơ trở thành nhà văn, nhà thơ hiện đại.
 Nhưng văn học thiếu nhi vẫn rất hiếm những cây bút có niềm đam mê như nhà thơ Hoài Khánh.
 Vậy sẽ phải làm thế nào để văn học thiếu nhi ngày một rộn rã hơn? Đã nói tới văn học thiếu nhi, không thể không nói tới những trang viết của chính các em dành cho thế hệ mình.
 Những năm gần đây, chúng ta chú ý nhiều đến các trang viết tuổi mới lớn, lại thiếu quan tâm đến nâng đỡ những ước mơ văn chương ở lứa tuổi nhi đồng.
 Còn về phía các nhà văn chuyên viết cho thiếu nhi, sự tôn vinh và đãi ngộ của xã hội có phần hiếm hoi lắm.
 Có quá ít cuộc thi được phát động, chưa nhiều trại sáng tác được mở riêng cho mảng đề tài văn học thiếu nhi, Trên thực tế, có nhiều tác phẩm văn học nước ngoài dành cho thiếu nhi được bọn trẻ nước ta hào hứng đón nhận.
 Nhưng gần như rất ít tác phẩm trong nước được các em thích thú, có thể do lực lượng sáng tác yếu, mỏng, hay trình độ tư duy tưởng tượng của nhà văn không đạt được yêu cầu của trẻ chăng.
 Mây năm qua, yếu tố giả tưởng có vẻ mới trong văn học Việt Nam hiện đại, nhưng thực ra nó vốn không xa lạ gì với văn học dân gian nước nhà.
 Nhưng truyện thần thoại, cổ tích Việt Nam không chỉ trẻ em mà người lớn cũng thích.
 Các nhà văn chúng ta bao năm nay lại ít sử dụng yếu tố này vào các tác phẩm dành cho thiếu nhi.
 Văn học giả tưởng cho thiếu nhi như là chiếc cầu đưa thể loại truyện thần thoại, cổ tích vào trong thế giới hiện đại.
 Đội ngũ nhà văn cho thiếu nhi đang thưa thớt dần.
 Tư duy tưởng tượng là lợi thế của lớp tác giả trẻ.
 Đã có những sáng tác đầu tiên viết theo lối giả tưởng.
 Chúng ta tin rằng sẽ có những tác phẩm hay.
 Sau tập thơ “Trăng treo giữa nhà”, sẽ là.
? Tôi sắp có thêm tập thơ thứ tư dành cho thiếu nhi mang tên "Dắt biển lên trời" do Nhà xuất bản Kim Đồng cho ra mắt vào dịp Ngày thơ Việt Nam năm nay.
 Tập thơ này gồm 20 bài thơ mà tôi đã sáng tác và được đăng rải rác trên báo chí trong 7 năm qua.
 Tôi tin với tập thơ mỏng này, mình sẽ không phụ lòng những em nhỏ yêu thơ và cũng không làm thất vọng một ít bạn đọc nào đó đã dành cho tôi một chỗ tin yêu trong lòng họ.
 Cảm ơn nhà thơ Hoài Khánh! Họ và tên khai sinh: Đặng Văn Tài Bút danh: Hoài Khánh Đã xuất bản: Bé kim giây, thơ thiếu nhi, Nhà xuất bản Hải Phòng - 1991 Tia nắng xanh, thơ thiếu nhi, Nhà xuất bản Hải Phòng - 1996 Trăng treo giữa nhà, thơ thiếu nhi, Nhà xuất bản Hội Nhà Văn - 2004 Hiện tại đang giữ chức vụ: Phó chủ tịch hội nhà văn Hải Phòng Kim Oanh thực hiện in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hội thơ Nguyên Tiêu Phú Yên (9/2) Độc đáo nghệ thuật họa tranh cát trong đêm thơ Nguyên Tiêu (8/2) Nguyễn Huy Thiệp: “Ngày thơ năm nay vừa vĩ đại vừa…nhố nhăng” (8/2) Đêm thơ Nguyên tiêu ở thành phố đỏ (8/2) Cảm xúc với những vần thơ về trăng và dòng sông Hậu (7/2) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Demi Moore phải đi cai nghiện và chữa chứng chán ăn (5/2) Victoria Beckham không chạy theo mốt (5/2) Thơ trẻ đi về đâu? (5/2) BST xuân hè của Bottega Veneta (5/2) Hé lộ cảnh “nóng” của Rachel McAdams - Channing Tatum (5/2) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 5/2 (5/2) “Heidi Klum và Seal không tái hợp” (5/2) Nườm nượp người đi dự hội thơ (5/2) Vườn cò trắng trên đất Tây Đô (5/2) Trần Bảo Sơn và sự hoảng loạn (5/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hoài niệm tháng Giêng - Góc tâm hồn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Hai, 13/02/2012 - 13:06 Góc tâm hồn Hoài niệm tháng Giêng (Dân trí) - Cứ độ ra Giêng, mưa xuân lất phất bay, bà ngoại lại nhìn trời chép miệng “Giêng dài Hai rộng” rồi khẽ thở dài.
 Cả đời bà tháng Ba ngày Tám và buổi Giêng hai là những tháng ngày giáp hạt nặng nề đã ăn sâu vào tiềm thức thành nỗi ám ảnh khôn nguôi.
 Cũng vào tiết xuân này, cũng mưa bụi bay lất phất, bà nhặt nhạnh từng củ khoai tròn mẩy xếp vào đôi quang gánh cho chị đi chợ huyện.
 Nhìn chị cong lưng với gánh khoai kĩu kịt chạy cho kịp mọi người mà thương.
 Từ ngày bố mẹ bận công việc nông trường, mọi ăn uống chi tiêu, chợ búa chỉ mình chị cáng đáng.
 Cả gánh khoai nặng trĩu, khi về chỉ toòng teng trong đôi quang gánh vẻn vẹn năm lon gạo, vài con cá trích, không quên đùm kẹo gừng và cái bánh đa cho mấy đứa em.
 Có bận mình đòi theo chị, đường từ nhà đến chợ huyện dài cả chục cây số, chị cáu gắt không cho đi, dọa nạt mãi không được cuối cùng chị dỗ dành “Em ở nhà ngoan, tí về chị mua cho nửa bánh pháo”.
 Nghe vậy mình mừng húm, cả buổi sáng đi ra đi vào thấp tha thấp thỏm.
 Trưa chị về cho nửa bánh pháo tép, sướng rơn nổ đì đùng quên ăn.
 Biết đâu rằng nửa bánh pháo bằng mấy lon gạo, bị bà mắng chị khóc dấm dứt, từ đó về sau không chơi pháo nữa.
 Lấy chồng xa với bộn bề công việc, không biết chị còn nhớ những kỷ niệm xưa không? Mô hình Hợp tác xã làm ăn kém hiệu quả, người ta bắt đầu chuyển đổi, đưa cây cao su về trồng trên vùng đất Tây Gio Linh này với hy vọng thay da đổi thịt cho vùng đất bị bom đạn giày xéo, chất độc hóa học, hàng rào điện tử biến thành vùng đất chết.
 Chiến lược là việc các ông trên với người dân làm sao đủ ba bữa là tốt, cả làng nai lưng đi đào hố trồng cao su.
 Sáng sớm bảnh mắt đi, tối mịt không thấy mặt người mới về, bàn tay ai cũng phồng rộp.
 Nghĩ lại mà thương cho mấy chị con gái, đi chơi không dám cầm tay người yêu.
 Cuối tháng lếch thếch, lũ lượt về nông trường bộ nhận gạo, cái mùi ẩm mốc của gạo tồn kho lâu ngày nấu lên có mùi thơm lạ, nó đeo đẳng theo mình suốt cuộc đời, ngon hơn cả gạo Thái, gạo tám thơm.
 Cũng vào tiết xuân này, cũng mưa bụi lất phất bay, hoa xoan rụng đầy bờ mương, bà về trời, nhẹ nhõm thanh thản như chính cuộc đời bà vậy.
 Lớn lên đi học xa nhà, thi thoảng những kỷ niệm xưa ùa về, đó là những lúc trên đường phố bắt gặp tiếng rao “Ai khoai lang nướng nào”, tha thiết, réo rắt.
 Mùi khoai nướng bùi bùi thơm thơm, dáng vẻ tảo tần của chị bán hàng gọi về nỗi nhớ chị, nhớ bà, gọi về kỷ niệm xưa khiến sống mũi cay cay.
 Thời gian có bao giờ quay trở lại để được thấy mưa bụi bay lất phất, hoa xoan rụng trắng bờ mương và được nghe bà thở than “Giêng dài, Hai rộng”.
 Đình Dũng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trên đỉnh Cồn Tiên (7/3) Sợi dây (3/3) Trăng đêm (2/3) Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Ước nguyện cuối cùng của Bobsy (29/2) Bà mẹ ở xứ sở thần tiên (27/2) Thanh minh (24/2) Ngày mùa (21/2) Mùa cò (20/2) Ngoại ô (19/2) Các bài đã đăng Ú tìm (6/2) Khói chiều cay mắt (3/2) Giữ một niềm tin sống (2/2) Con cừu tội lỗi (1/2) Nhớ đồng (30/1) Kim cương và cá (27/1) Thông reo (26/1) Trả lại mùa Xuân cho em (25/1) Nhớ tết xưa ngồi nhuộm áo (17/1) Chợ Cọ quê mình (17/1) Tiêu điểm Hãy cứ theo đuổi giấc mơ Tạm biệt tình yêu Gửi anh của một thời Học cách quên "Anh sẽ về sớm, dù em không trả lương cho anh" Thèm.
 Nước lũ rút rồi, mẹ khóc! Yêu thương thầm lặng Kiếp sau nếu lại làm chồng của em.
 Mùa đông - Mùa yêu dấu Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 11:03:26 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - “Con tôi bị người ta hãm hại nên mang bầu, tôi đã khóc hết nước mắt.
 Nào ngờ ông trời nhẫn tâm lại bắt cả đứa cháu tội nghiệp vô tội này mang bệnh.
 Sao thân già như tôi lại không bị bệnh thay cho cháu được cơ chứ?” ]]> 3/7/2012 7:51:58 AM (Dân trí) - Lên 5 tuổi em đã mồ cha mẹ, các chị lần lượt đi lấy chồng, mới 13 tuổi, em trở thành trụ cột gia đình chăm sóc bà nội đã 88 tuổi bị mù lòa.
 Bằng nghị lực bản thân, 7 năm liền em còn là học sinh giỏi cấp huyện.
 ]]> 3/6/2012 12:33:00 AM (Dân trí) - Đó là câu tâm sự đầy nghẹn ngào trong nước mắt của em Trần Văn Khánh (16 tuổi), trú xóm 13, xã Nghi Phương, Nghi Lộc (Nghệ An) nói với bố mẹ của mình khi biết bệnh tình phải chữa trị tốn kém.
 ]]> 3/5/2012 12:50:00 AM (Dân trí) - Trong không khí yên ắng của phòng bệnh, thằng bé tội nghiệp giật mình lấy tay sờ soạng lên mặt rồi khóc thét: “Mẹ ơi, mắt của con đâu rồi?”.
 Nghe con hỏi, chị không biết nói gì, trái tim cứ như có muôn nghìn mũi dao cứa đau đớn.
 ]]> 3/4/2012 9:22:00 AM (Dân trí) – Bé trai nhỏ thó vì suy dinh dưỡng, bệnh tim, nhiễm trùng não bào thai… nằm trong nôi, gương mặt trắng chạch.
 Chốc chốc, cháu lại khóc thét lên.
 Người mẹ trẻ khánh kiệt vì cái nghèo cũng chỉ biết ôm con vào lòng, nước mắt ràn rụa.
 ]]> 3/3/2012 8:26:22 AM (Dân trí) – Tóc xanh chưa kịp mọc trên mái đầu thì lớp tóc sữa của bé Anh Quân đã trọc lóc vì nhiều lần vào hóa chất.
 Đau đớn trước cái chết của đứa con đầu lòng còn chưa nguôi ngoai, vợ chồng chị Trang lại đối mặt với nguy cơ lìa xa đứa con thứ hai.
 ]]> 3/2/2012 7:46:15 AM (Dân trí) – Xuất viện về nhà sau tai nạn thập tử nhất sinh, anh Bình điếng hồn khi mẹ anh tính chuyện cho người khác nuôi đứa con gái mới sinh.
 Với quyết tâm dù khó khăn mấy vẫn nuôi con, nhưng thực sự căn bệnh tim của bé Trúc khiến anh rơi vào bế tắc ]]> 3/1/2012 12:25:00 AM (Dân trí) - Khắp người Nguyễn Đức Ngan cháy đen vì bỏng xăng, mẹ và vợ anh đã tuyệt vọng xin bác sĩ cho về.
 Nhưng rồi anh đã ngồi dậy, ngọn lửa hi vọng lại bùng lên.
 ]]> 2/29/2012 10:58:15 AM (Dân Trí) - Vừa lọt lòng mẹ, cháu bé Lê Thị Hoa, con của sản phụ Nguyễn Thị Hoàng, ở xã Thuần Thiện (Can Lộc) đã chịu cảnh bất hạnh, toàn bộ phần ruột nằm ngoài ổ bụng.
 Chứng bệnh quái ác kèm gia cảnh bố mẹ quá nghèo nên sự sống của bé thật mong manh.
 ]]> 2/28/2012 10:20:00 PM (Dân trí) – Đang bê tô cháo cho khách, bà Ánh đột nhiên ngã lăn ra giãy giụa.
 Bác sĩ chẩn đoán bà bị u nhầy nhĩ trái nên chỉ định phẫu thuật gấp.
 Nhưng hoàn cảnh quá khó khăn, không thể xoay xở được chi phí mổ người con đành xin cho mẹ về lo hậu sự.
 ]]> 2/28/2012 12:21:00 AM Giờ thì người mẹ ấy chỉ còn nặng 37 kg, không đủ sức cõng con nữa.
 Căn nhà cũng đã phải bán lấy tiền thuốc men chạy chữa, mẹ con đi ở thuê.
 Tiền hết, phải nghỉ việc để chăm con, mà bệnh con càng nặng.
 ]]> 2/27/2012 7:43:56 AM (Dân trí) - Ở xã miền núi Mỹ Thành, huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An có những mảnh đời phụ nữ thật éo le, bất hạnh.
 Họ đang ở cái tuổi sung sức nhất của cuộc đời thì những căn bệnh hiểm nghèo, nghiệt ngã đã đánh gục họ.
Hoàng Bách, Hà Anh Tuấn, Lê Hiếu hát mừng xuân - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 23/01/2012 - 07:08 Hoàng Bách, Hà Anh Tuấn, Lê Hiếu hát mừng xuân (Dân trí) - Hát cho mùa tình yêu là bài hát xuân được Hoàng Bách viết dành riêng cho độc giả Dân trí trong mùa xuân mới.
 Ca khúc này được thể hiện bởi khá nhiều ca sĩ, trong đó có Hà Anh Tuấn, Lê Hiếu, nhóm MTV, Lương Viết Quang.
 Cứ mỗi năm xuân về, các nghệ sĩ cũng muốn dành những tình cảm tốt đẹp nhất cho các khán giả, những người đã luôn đồng hành và ủng hộ họ trong một năm dài.
 Năm nay, chàng ca sĩ Chuyện chàng cô đơn quyết định làm một điều gì đó đặc biệt hơn để thể hiện tình cảm của mình tới khán giả Dân trí, đó là viết tặng một ca khúc.
 Đó là lý do ra đời của Hát cho mùa tình yêu.
 "Nói về mùa xuân thì có nhiều cách để nói lắm, có thể là nói về cuộc sống, về tình yêu, về những thay đổi mới.
 Bách chọn tình yêu để nói về mùa xuân là bởi mùa xuân cũng là mùa để tình yêu đâm chồi.
" Hoàng Bách nói về lý do anh viết ca khúc này.
 Ý tưởng của Hoàng Bách nhanh chóng nhận được sự đồng ý của Hà Anh Tuấn, Lương Viết Quang, Lê Hiếu, Hà Okio, nhóm MTV, ca sĩ trẻ Minh "xù".
 Họ đã cùng nhau vào phòng thu và dành ca khúc này cho riêng các độc giả Dân trí, những người đã ủng hộ họ trong suốt một năm qua.
 "Là ca sĩ, điều thiết thực và tuyệt vời nhất để bày tỏ tình cảm của mình với khán giả chính là tặng họ một ca khúc.
 Tuấn đã nhận được rất nhiều tình cảm của các độc giả Dân trí, do đó Tuấn muốn gửi tới họ những lời cảm ơn chân thành," ca sĩ Hà Anh Tuấn cho biết.
 Cùng thưởng thức ca khúc đặc biệt mà các nghệ sĩ dành tặng cho Dân trí: Lê Hiếu trổ tài đánh trống Vốn cùng là thành viên trong CLB bóng đá Nghệ sĩ, nên mọi người rất thân thiện Quốc Thiên và Lương Viết Quang Lương Viết Quang đã có những bước đi khá vững chắc sau cuộc thi Sao Mai điểm hẹn vừa qua Ca sĩ trẻ Quốc Minh cũng là một trong những gương mặt hứa hẹn sẽ toả sáng trong năm mới 2012 Hà Anh Tuấn Nhóm MTV đã trở lại và họ chính là "làn gió" được mong chờ nhất Quốc Thiên vừa ra mắt một album mới và ngay lập tức nhận được những phản ứng tích cực từ khán giả Hà Okio Hoàng Bách và Hà Okio Phan Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Rực rỡ sắc màu đèn lồng trong đêm giao thừa (23/1) Vũ điệu Flas Mob trên đường phố Vinh (23/1) Cheryl Cole quyến rũ trong chùm ảnh mới (22/1) BST sành điệu của Just Cavalli (22/1) Thú vị những tục kiêng kị 3 miền dịp Tết (22/1) Những đôi giày kỳ dị của “sao” (22/1) Người đẹp Phan Thị Mơ rực rỡ giữa chợ hoa ngày Tết (22/1) Chồng cô Kim phàn nàn vì vợ mặc hở hang (22/1) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 22/1 (22/1) Xuân Hinh trổ tài muối dưa ngày Tết (22/1) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hoảng hồn vì nhiều trẻ bỗng dưng loét miệng - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Ba, 21/02/2012 - 14:09 Hoảng hồn vì nhiều trẻ bỗng dưng loét miệng (Dân trí) - Miệng ngậm bung búng nước bọt, đòi ăn nhưng khi cho ăn thì các bé đều khóc thét lên vì đau đớn.
 Kiểm tra thấy miệng con nhiều vết loét, nhiều mẹ hoảng hồn tức tốc đưa đến viện bất kể đêm hôm vì sợ tay chân miệng.
 Chị Lê Thị Minh (Khu phố Trang Hạ, phường Trang Liệt, Từ Sơn, Bắc Ninh) cho biết, ngày 19/2, 4h sáng mà chị phải bế con từ Bắc Ninh vào khoa Nhi (BV Bạch Mai) khám vì bé đang ngủ bỗng dưng tỉnh giấc, cứ ngửa người ra khóc, dỗ thế nào cũng không được, con cứ bập miệng vào ti mẹ rồi lại nhả ra khóc thét… “Nhìn thấy vết loét trong miệng khi con khóc, hai vợ chồng đêm hôm phải bắt xe cho con đi khám vì sợ tay chân miệng.
 Dù bác sĩ giải thích bệnh do vi-rút gây ra, về bôi thuốc, theo dõi 3 ngày sau khám lại nhưng thấy 5 - 6 bé bị loét miệng tương tự cùng khu, chiều qua (20/2) mình lại đưa con tới khoa Nhi khám thêm một lần nữa và “năn nỉ” bác sĩ kê kháng sinh vì bé vẫn đau đớn, không chịu ăn, ti mẹ dù rất đói”, chị Minh kể.
 Các vết loét dễ dàng phát hiện khi khám họng cho bệnh nhi.
TS Nguyễn Tiến Dũng, trưởng khoa Nhi (BV Bạch Mai) cho biết, thời gian gần đây, khoa tiếp nhận khá nhiều trường hợp trẻ được bố mẹ đưa tới khám vì loét miệng, trung bình 6 -7 trường hợp/ ngày.
 Hầu hết phụ huynh đưa đến đều hoảng loạn, lo lắng sợ con bị tay chân miệng.
 Nhưng khi khám kỹ thì hầu hết các cháu bị loét miệng do vi-rút gây ra.
 Đây là một loại vi-rút đường tiêu hóa và thường gặp ở những trẻ đang bị sốt vi-rút.
 “Quả thực với người dân, rất khó để phân biệt các vết loét này với bệnh tay chân miệng nên họ lo lắng là đúng.
 Nhưng nó khác với tay chân miệng ở chỗ, bé chỉ bị loét tại vùng niêm mạc miệng, đầu lưỡi, sát vòm họng.
, nốt loét không phỏng nước và không có nốt ở tay, chân và tình trạng chung của trẻ vẫn rất khỏe khoắn, nghịch ngợm, vẫn đòi ăn”, TS Dũng nói.
 Tự khỏi sau 3 ngày Với những trường hợp trên, “chỉ cần chăm sóc để bé vẫn ăn uống được là bố mẹ sẽ đỡ lo lắng và sau 3 - 5 ngày là tự khỏi, không phải dùng bất cứ loại thuốc kháng sinh nào.
 Việc cha mẹ đòi kê kháng sinh hoặc tự cho con uống kháng sinh và tin rằng nhờ đó bé khỏi là hoàn toàn không phải”, TS Dũng nhấn mạnh.
 “Thực chất, căn bệnh này thường không gây biến chứng gì cả nếu vệ sinh đúng cách (uống nước sau bữa ăn)”, TS Dũng nói.
 Khi bé xuất hiện nốt loét đầu tiên, cha mẹ thường chưa để ý vì bé hơi đau vẫn ăn được nhưng những nốt loét sẽ nhân lên nhanh chóng, có những bé đến hàng chục nốt loét trong vòm miệng.
 Lúc này, bôi thuốc tê giảm đau tại chỗ (các thuốc sát trùng giảm đau như thuốc zytee hoặc những thuốc có hình đôi môi khác) trước bữa ăn, giúp bé bớt đau đớn và sẽ ăn uống được; tiếp đó uống vitamin C, kẽm để tăng cường sức đề kháng.
 Trước khi bôi thuốc cho con cần rửa tay xà phòng sạch sẽ, để khô, bôi thuốc vào ngón tay út rồi xoa vào cả vòm miệng của trẻ.
 Sau chừng 15 phút bôi thuốc có thể cho bé ăn nhưng chú ý ăn, uống đồ nguội, không ăn mặn, không ăn chua cay và đồ ăn mềm.
 Tuyệt đối không bôi các loại thuốc dân gian (thuốc cam), vừa không vệ sinh vừa có nguy cơ gây ngộ độc chì hoặc dùng gạc thấm muối sinh lý lau làm tổn thương thêm niêm mạc miệng.
 Chắc chắn bệnh sẽ tự khỏi sau 3 - 5 ngày mà không phải dùng tới kháng sinh.
 Hồng Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Thực phẩm xoa dịu cơn giận (21/2) Quảng Nam: bệnh tay chân miệng lan tới vùng cao (21/2) FDA cảnh báo loại bàn chải đánh răng điện nguy hiểm (21/2) Cơ thể đang già đến mức nào? (21/2) 9 trẻ tử vong, bệnh tay chân miệng lại “nóng” (21/2) Lẩu ngon nhờ… “hàng nằm” (20/2) Bị ong đốt hơn 100 vết, bé 1 tuổi may mắn sống sót (20/2) Vì sao nửa đêm thức giấc? (20/2) Thủng ruột vì.
 ngậm tăm khi ngủ (20/2) Khi nào nên thay hộp cơm nhựa? (20/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Ho&#224;ng L&#234; Linh Nga NickName: Bi B&#244; Sinh nhật: 06/12/2010 Giới thiệu: Ch&#224;o cả nh&#224;! B&#233; t&#234;n l&#224; Linh Nga, đến ng&#224;y h&#244;m nay b&#233; mới được hơn 2 th&#225;ng tuổi, đ&#226;y l&#224; cuộc thi &quot;sắc đẹp&quot; đầu ti&#234;n của b&#233; n&#234;n b&#233; rất vui v&#236; được tham gia cuộc thi ảnh th&#250; vị n&#224;y.
 Mọi người h&#227;y b&#236;nh chọn cho b&#233; nh&#233;! Nếu đạt giải, b&#233; sẽ tự tin đăng k&#253; thi Hoa hậu khi đủ điều kiện đấy! Sở thích: B&#233; th&#237;ch nghe nhạc, v&#224; đặc biệt l&#224; Quan họ Bắc Ninh c&#243; lẽ do di truyền từ mẹ v&#236; mẹ b&#233; l&#224; giảng vi&#234;n thanh nhạc m&#224;.
 Chắc chắn sau n&#224;y khi thi hoa hậu, phần thi t&#224;i năng của b&#233; sẽ l&#224; h&#225;t Quan họ, di sản văn h&#243;a phi vật thể của thế giới! 7521 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga NickName: Kem N&#226;u Sinh nhật: 02/09/2010 Giới thiệu: B&#233; t&#234;n Phương Nga, cả nh&#224; gọi b&#233; l&#224; Kem N&#226;u.
 B&#233; c&#243; sở trường mỗi khi rảnh rỗi l&#224; h&#233;t to nhất nh&#224; :).
 Sở thích: B&#233; th&#237;ch được bố bế ngủ v&#224; l&#250;c bố bế th&#236; bắt bố đứng chứ kh&#244;ng cho ngồi :D 23678 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Hoàng Thuỳ dự thi Top Model of the World - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Năm, 01/03/2012 - 13:44 Hoàng Thuỳ dự thi Top Model of the World (Dân trí) - Từ ngày 1/3/2012 đến ngày 10/3/2012, Quán quân Vietnam’s Next Top Model 2011 Hoàng Thùy sẽ sang Đức để tham gia cuộc thi Top Model of the World 2012 diễn ra tại thành phố Dortmund.
 >> Hoàng Thùy gặp lại Tyra Banks tại New York >> Báo chí nước ngoài đưa hình ảnh Hoàng Thùy, Tuyết Lan Từ ngày 1/3/2012 đến ngày 10/3/2012, Quán quân Vietnam’s Next Top Model 2011 Hoàng Thùy sẽ sang Đức để tham gia cuộc thi Top Model of the World 2012 diễn ra tại thành phố Dortmund.
 Cô sẽ cùng tranh tài với 45 gương mặt khác là đại diện của các quốc gia và vùng lãnh thổ trên toàn thế giới.
 Hoàng Thuỳ và Tyra Banks trong đêm chung kết Vietnam's next top Model 2011 Sau chiến thắng tại Vietnam's next top Model 2011, Hoàng Thuỳ đã có những bước tiến quan trọng trong sự nghiệp người mẫu của mình, đặc biệt là cơ hội tham gia trình diễn thời trang tại New York hồi tháng 2 vừa qua.
 Sau khi trở về từ New York, cô tiếp tục tham gia cuộc thi Top model of the World sẽ diễn ta tại Đức t ừ ngày 1/3/2012 đến ngày 10/3/2012 tới đây.
Trong cuộc thi diễn ra tại thành phố Dortmund - Đức này, cô sẽ cùng tranh tài với 45 gương mặt khác là đại diện của các quốc gia và vùng lãnh thổ trên toàn thế giới.
 Cuộc thi Top Model of the World là một cuộc thi tìm kiếm người mẫu danh giá trên thế giới.
 Cuộc thi này thu hút hàng trăm triệu người xem mỗi năm nhằm tìm kiếm những gương mặt người mẫu tài năng và chuyên nghiệp.
 Cuộc thi này lần đầu tiên được tổ chức vào năm 1993 tại Miami - Mỹ.
 Tới năm 1996 thì được tổ chức tại Đức, đến năm 2005 thì cuộc thi này được tổ chức tại Châu Á và Trung Quốc được chọn làm nước chủ nhà.
 Sau đó, vào năm 2007 cuộc thi được tổ chức tại Hy Lạp trước khi quay trở lại tổ chức thường niên tại Đức từ năm 2008 - 2010.
 Hoàng Thuỳ trong một show diễn tại Mỹ Hiện tại, hình ảnh của Hoàng Thùy đã được đăng tải trên trang website chính thức của Top Model of The World 2012 với những thông tin về chiều cao, hình thể.
 Theo lịch trình của Ban tổ chức, các thí sinh sẽ tham gia các sự kiện giao lưu văn hóa cũng như tham quan các địa điểm văn hóa nổi tiếng của Đức.
 Ngoài ra, các thí sinh phải trải qua các phần thi như chụp ảnh, đóng quảng cáo, phỏng vấn… Đêm Chung kết diễn ra ngày 10/3/2012 tại thành phố Dortmund.
 Người chiến thắng sẽ nhận được 10.
000 đô la tiền mặt, một hợp đồng đào tạo với công ty người mẫu Stars Model, một bộ trang sức, mỹ phẩm trang điểm và chuyến du lịch với tổng trị giá lên đến 15.
000 đô la, cùng nhiều giải thưởng giá trị khác.
 Hà Phan in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ (1/3) Nữ hoàng Elizabeth II khai mạc thế vận hội Olympic 2012 (1/3) Vợ Lê Minh bất ngờ tuyên bố rút khỏi sàn diễn (1/3) Megan Fox muốn có hai hoặc ba con (1/3) Trang Nhung diện áo dài rồng dài hơn 13m (1/3) Ngắm “bồ” mới của Trần Quán Hy (1/3) Lady Gaga gây quỹ tài trợ tại đại học Havard (1/3) Thuý Hạnh trổ tài ca hát (1/3) Tưng bừng lễ hội Làng Vạc (1/3) Ngọc Thạch trình diễn thời trang trên đất Mỹ (1/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hoàng Thùy gặp lại Tyra Banks tại New York - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 07:58 Hoàng Thùy gặp lại Tyra Banks tại New York (Dân trí) - Hoàng Thùy đã may mắn khi được một lần nữa được diện kiến siêu mẫu Tyra Banks ngay tại trung tâm thành phố New York.
 Khi biết thông tin Hoàng Thùy cũng có mặt tại New York để tham dự tuần lễ thời trang New York Fashion Week, siêu mẫu Tyra Banks đã chủ động liên hệ muốn được gặp lại Hoàng Thùy.
 Hoàng Thùy gặp lại Tyra Banks tại New York Trong buổi gặp mặt, Tyra đã gửi những lời chúc mừng tới Hoàng Thùy vì những thành công ban đầu của cô khi lần đầu tiên được tham dự New York Fashion Week.
 Cô còn bày tỏ sự tự hào vì những đánh giá, sự kì vọng của cô dành cho Hoàng Thùy trước đó giờ Hoàng Thùy đã và đang dần khẳng định được.
 Tyra Banks còn chia sẻ cô tin chắc Hoàng Thùy sẽ còn tiếp tục thành công hơn nữa trong thời gian tới và sẽ tiếp tục hỗ trợ Thùy phát triển sự nghiệp người mẫu quốc tế.
 Hoàng Thùy: “Tôi rất vui và hạnh phúc khi được gặp lại Tyra Banks 1 lần nữa ngay tại New York, Tyra Banks vẫn vậy cô ấy thân thiện và hòa nhã, chỉ có điều tôi thấy Tyra đẹp hơn rất nhiều so với lần gặp trước đó! Cảm ơn những lời khen của Tyra dành cho tôi và tôi hứa sẽ tiếp tục cố gắng để phát triển sự nghiệp người mẫu của mình trong tương lai.
” Hoàng Thùy bận rộn với những lời mời trình diễn tại New York.
 PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Hồi hộp chờ gương mặt trẻ nào được xướng tên “vàng” ? (25/2) Lệ Quyên, Mr Đàm ân tình trong đêm Nghĩa tình Trường Sơn (25/2) Ngọc Thạch trình diễn thời trang tại New York (25/2) Cô dâu 17 tuổi tạo dáng gợi cảm trong phòng quần áo (24/2) Loạt ảnh người đẹp Gan Lulu “hờ hững” với lụa (24/2) Diễn viên phim Sự im lặng của bầy cừu tự sát (24/2) GS Xoay đưa sự hài hước vào “Tình yêu cười” (24/2) Con gái Lee Young Ae được khen giống mẹ (24/2) Limi Feu - cá tính và sành điệu (24/2) Em gái 16 tuổi của cô Kim chụp hình với áo tắm (24/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hoàng Thùy gặp lại Tyra Banks tại New York - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 07:58 Hoàng Thùy gặp lại Tyra Banks tại New York (Dân trí) - Hoàng Thùy đã may mắn khi được một lần nữa được diện kiến siêu mẫu Tyra Banks ngay tại trung tâm thành phố New York.
 Khi biết thông tin Hoàng Thùy cũng có mặt tại New York để tham dự tuần lễ thời trang New York Fashion Week, siêu mẫu Tyra Banks đã chủ động liên hệ muốn được gặp lại Hoàng Thùy.
 Hoàng Thùy gặp lại Tyra Banks tại New York Trong buổi gặp mặt, Tyra đã gửi những lời chúc mừng tới Hoàng Thùy vì những thành công ban đầu của cô khi lần đầu tiên được tham dự New York Fashion Week.
 Cô còn bày tỏ sự tự hào vì những đánh giá, sự kì vọng của cô dành cho Hoàng Thùy trước đó giờ Hoàng Thùy đã và đang dần khẳng định được.
 Tyra Banks còn chia sẻ cô tin chắc Hoàng Thùy sẽ còn tiếp tục thành công hơn nữa trong thời gian tới và sẽ tiếp tục hỗ trợ Thùy phát triển sự nghiệp người mẫu quốc tế.
 Hoàng Thùy: “Tôi rất vui và hạnh phúc khi được gặp lại Tyra Banks 1 lần nữa ngay tại New York, Tyra Banks vẫn vậy cô ấy thân thiện và hòa nhã, chỉ có điều tôi thấy Tyra đẹp hơn rất nhiều so với lần gặp trước đó! Cảm ơn những lời khen của Tyra dành cho tôi và tôi hứa sẽ tiếp tục cố gắng để phát triển sự nghiệp người mẫu của mình trong tương lai.
” Hoàng Thùy bận rộn với những lời mời trình diễn tại New York.
 PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Hồi hộp chờ gương mặt trẻ nào được xướng tên “vàng” ? (25/2) Lệ Quyên, Mr Đàm ân tình trong đêm Nghĩa tình Trường Sơn (25/2) Ngọc Thạch trình diễn thời trang tại New York (25/2) Cô dâu 17 tuổi tạo dáng gợi cảm trong phòng quần áo (24/2) Loạt ảnh người đẹp Gan Lulu “hờ hững” với lụa (24/2) Diễn viên phim Sự im lặng của bầy cừu tự sát (24/2) GS Xoay đưa sự hài hước vào “Tình yêu cười” (24/2) Con gái Lee Young Ae được khen giống mẹ (24/2) Limi Feu - cá tính và sành điệu (24/2) Em gái 16 tuổi của cô Kim chụp hình với áo tắm (24/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Hoàng tử” Totti bất ngờ “tỏ tình” với Real Madrid - Bóng đá Ý - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Chủ Nhật, 25/12/2011 - 09:38 “Hoàng tử” Totti bất ngờ “tỏ tình” với Real Madrid (Dân trí) - Trong phát biểu ngày hôm qua, “hoàng tử thành Roma” Totti bất ngờ đăng đàn cho biết anh muốn làm việc với HLV Mourinho của Real Madrid.
 Gần đây, Totti từng đề cập khả năng sẽ rời khỏi AS Roma với lý do không muốn làm cản trở đội bóng.
 Những tưởng chuyện “động trời” này sẽ êm xuôi khi Giallorossi (cùng Totti) thi đấu khá ấn tượng trong thời gian gần đây.
 Totti lại khiến thành Roma “rung chuyển” khi lại bóng gió rời khỏi AS Roma Mặc dù vậy trong bài phát biểu trên đài Sky Sport Italia được phát sóng đêm Giáng sinh, đội trưởng của AS Roma lại khiến thành Roma “rung chuyển” khi lại tái khẳng định chuyện ra đi một lần nữa, lần này, Totti cho biết anh muốn làm việc với HLV Mourinho.
 Anh nói: “Tôi rất muốn làm việc với ông ấy, tôi từng nói chuyện với một vài cầu thủ từng đầu quân dưới trướng Mourinho và họ đều nói với tôi rằng ông ấy làm việc rất chuyên nghiệp.
 Chắc chắn, tôi sẽ học được rất nhiều từ Mourinho”.
 Totti được biết đến là “biểu tượng” của thành Roma, anh đã dành trọn sự nghiệp của mình gắn bó với AS Roma, bất chấp rất nhiều lời mời gọi từ những ông lớn châu Âu trong nhiều năm qua.
 Nhưng càng về cuối sự nghiệp, Totti lại trở thành một trong những nhân tố mang lại sự bất ổn cho đội bóng, còn nhớ, ở mùa giải năm ngoái, anh đã hục hặc với HLV Ranieri khiến “gã thợ hàn” đã bị “mất ghế” ở AS Roma.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Ngược dòng nghẹt thở, Inter thoát chết trước Catania (5/3) Ibra lập hat-trick, Milan gia tăng cách biệt với Juventus (4/3) Những khoảnh khắc đẹp của bóng đá châu Âu tuần qua (28/2) ĐT Italia thẳng tay loại Balotelli vì…chơi xấu (27/2) AC Milan khẩu chiến với Juventus vì bị "cướp bàn thắng" (27/2) Gục ngã trước Napoli, Inter nối dài chuỗi ngày “u ám” (27/2) Inter sẵn sàng trả 20 triệu euro/năm để “lôi kéo” Guardiola (26/2) Hòa gay cấn Milan, Juventus giữ vững thành tích bất bại (26/2) Những “điểm nóng” quyết định trận AC Milan - Juventus (25/2) Các bài đã đăng Alessandro Matri: “Gà son” mới của Juventus (22/12) Chia điểm cùng Udinese, Juventus chấp nhận ngôi nhì bảng (22/12) Inter giành chiến thắng đậm đà trước Lecce (22/12) Juventus quyết tâm đòi lại ngôi đầu bảng từ AC Milan (21/12) Milan thắng Cagliari, leo lên ngồi đầu bảng và chờ đợi (21/12) Inter: “Cựu Vương” trỗi dậy… (20/12) Cagliari - AC Milan: Rossoneri tiến bước… (20/12) AC Milan hưởng lợi ở vụ Tevez nhờ “người cũ” (20/12) Cựu tuyển thủ Italia bị bắt vì dính líu đến vụ dàn xếp tỷ số (20/12) Những cặp trung vệ xuất sắc nhất lịch sử bóng đá Italia (19/12) Tiêu điểm Những vụ chuyển nhượng “bom tấn” có thể nổ ra ở Serie A Ibra, Pirlo, Buffon - Những ngôi sao hay nhất lượt đi Serie A Hành trình “bá Vương" của AC Milan “Hoàng tử” Totti bất ngờ “tỏ tình” với Real Madrid Inter: “Cựu Vương” trỗi dậy… Cựu tuyển thủ Italia bị bắt vì dính líu đến vụ dàn xếp tỷ số Serie A: Buồn vui lẫn lộn Inter sa sút vì không biết trọng dụng tài năng trẻ Hé lộ lịch trình tại Việt Nam của Quả bóng vàng Cannavaro Những điều Inter cần làm nếu muốn lọt vào top 3 Serie A Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hoàng Viên Quảng Bá đón nhận Huân chương Lao động hạng nhì - Doanh nghiệp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Tư, 29/02/2012 - 16:03 Hoàng Viên Quảng Bá đón nhận Huân chương Lao động hạng nhì (Dân trí) - Sáng ngày 28/2, Công ty Liên Doanh Hoàng Viên Quảng Bá đã chính thức đón nhận Huân chương lao động hạng nhì do Chủ tịch nước trao tặng.
 Đây là phần thưởng cao quý ghi nhận những thành tích xuất sắc của Công ty LD Hoàng Viên Quảng Bá và Dự án Sedona Suites sau 18 năm hình thành và phát triển.
 Là kết quả hợp tác giữa Công ty TNHH Nhà Nước một thành viên Công Đoàn Hà Nội và Palmsville Investment Pte Ltd, Hoàng viên Quảng Bá đã nhanh chóng được nhiều khách hàng trong và ngoài nước biết đến là đơn vị cung cấp căn hộ cao cấp và villa hàng đầu Việt Nam.
 Không đơn thuần là xây nên những tòa nhà phục vụ cuộc sống, Hoàng Viên Quảng Bá luôn biết cách tạo ra những không gian thoáng đẹp giữa vườn cây với các khu thể thao - giải trí.
 Sự kết hợp này đã mang đến sự thư giãn, thoải mái nhất cho người sử dụng.
 Nội thất tại Hoàng Viên Quảng Bá sang trọng, đẹp, tiện nghi và hiện đại.
 Các dịch vụ vui chơi giải trí như bể tắm nước ngầm, sân tennis, cầu lông, golf, sân chơi cho trẻ cùng phòng họp, phòng thư giãn, salon làm đẹp, siêu thị, bãi xe…tất cả đều được sắp xếp và bố trí hợp lý, vì vậy khách hàng khi đến với Hoàng Viên Quảng Bá luôn nhận được chuỗi tiện ích dễ dàng và hiệu quả nhất.
 Với phương châm “làm việc tận tâm và luôn nghĩ đến những điều tốt đẹp”, Hoàng Viên Quảng Bá ngay từ những ngày đầu thành lập đã mang tới cho khách hàng nhiều dịch vụ hoàn hảo, thân thiện với môi trường.
 Ghi nhận những nỗ lực này, Hoàng Viên Quảng Bá đã nhận được nhiều giải thưởng quan trọng do các Tổ chức, Chính phủ trao tặng như: Giải bạc chất lượng Việt Nam năm 2000, Giải thưởng chất lượng Việt Nam 2005, 2007; Huân chương Lao động hạng 3; Giải Thưởng Rồng Vàng 2007, 2009 – cho “Dịch vụ được yêu thích nhất”;.
 Đặc biệt, ngày 24/5/ 2011, Chủ Tịch nước tiếp tục ký Quyết định số 794QĐ/CTN trao tặng Công ty LD Hoàng Viên Quảng Bá “Huân chương Lao động hạng nhì vì đã có thành tích xuất sắc trong công tác góp phần xây dựng chủ nghĩa xã hội và bảo vệ Tổ Quốc Việt Nam Xã hội Chủ nghĩa”.
 Trong tương lai, Hoàng viên Quảng Bá tiếp tục được kỳ vọng là đơn vị mang đến nhiều hơn nữa các tiện ích sống cho toàn xã hội, trở thành điểm đến thú vị, ấn tượng nhất của du khách trong nước và quốc tế.
 PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) SMiC Tennis Cup 2012: Kịch tính đến phút chót (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Nhiều chương trình ý nghĩa cho ngày 8/3 tại Phúc Anh (6/3) Đêm hội vinh danh - Đêm hội của doanh nhân (6/3) Tập đoàn FLC tặng 20 triệu đồng cho Trung tâm Thụy An (6/3) Hữu Liên Á Châu thương hiệu hàng đầu ngành thép Việt Nam (6/3) Bầu Đức: "Mua tiếp cổ phiếu không phải vì sợ thâu tóm" (5/3) “Sóng ngầm” thâu tóm doanh nghiệp (5/3) IDP tích cực giúp nông dân Ba Vì xây dựng nghề ổn định (5/3) Các bài đã đăng “Đại gia” PVN cam kết tiết giảm hơn 3.
700 tỷ đồng (29/2) Maritime Bank bầu Hội đồng Quản trị mới (29/2) VietJet Air tăng chuyến và mở đường bay mới (28/2) Chủ đầu tư trả cầu Phú Mỹ cho UBND TP.
HCM (28/2) Doanh nghiệp bất động sản: mối lo từ nợ vay (28/2) Ngân hàng nhỏ vừa ước lợi nhuận.
 vừa run! (27/2) Amkey Việt Nam tổ chức lễ khen thưởng và khởi động thị trường (27/2) Cổ phiếu Sacombank nổi sóng (26/2) Siêu thị Fivimart đóng cửa tại TP.
HCM (26/2) “Ông lớn” tiết kiệm: Cắt giảm cũng phải hoành tráng! (25/2) Tiêu điểm Nhiều chương trình ý nghĩa cho ngày 8/3 tại Phúc Anh IDP tích cực giúp nông dân Ba Vì xây dựng nghề ổn định Trồng cây sưa đỏ mang lại hiệu quả kinh tế cao Keangnam: Khó bán vẫn… cố xây thêm Hy hữu một hộ kinh doanh thắng kiện Chi cục thuế “Ông lớn” tiết kiệm: Cắt giảm cũng phải hoành tráng! Phân loại ngân hàng: Thon thót giữa “biển” tin đồn EVN thời Chủ tịch Đào Văn Hưng: Những sự kiện tiếng tăm Shiseido: Đẹp là có quyền Mùa Valentine: Đong đầy yêu thương cùng Nguyễn Kim Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hoảng với tin đồn ăn thịt “cá thần” bị mắc bệnh.
 tâm thần - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 01/03/2012 - 21:10 Tuyên Quang: Hoảng với tin đồn ăn thịt “cá thần” bị mắc bệnh.
 tâm thần (Dân trí) - Thời gian gần đây, dư luận tỉnh Tuyên Quang xôn xao về việc một người dân ở phường Nông Tiến, thành phố Tuyên Quang bắt được “cá thần” trên sông Lô gần khu vực đền Thượng (thành phố Tuyên Quang).
 Điều đáng chú ý, sau khi “cá thần” bị giết thịt thì tất cả những người liên quan đến “cá thần” như người bắt được cá, giết và ăn thịt cá đều bị tâm thân và mắc các chứng bệnh lạ… Tuy nhiên, qua tìm hiểu của phóng viên, con cá đó chính là cá Nhệch và những người liên quan đến con cá này cũng không có ai bị tâm thần hay mắc các chứng bệnh lạ như tin đồn, gây hoang mang dư luận.
 "Cá thần" trong tin đồn thực chất chỉ là con cá Nhệch Để tìm hiểu sự thật, ngày 1/3, chúng tôi tìm gặp anh Nguyễn Văn Trường, sinh năm 1985, tổ 2 phường Nông Tiến - người trực tiếp bắt được con cá trên.
 Khi gặp chúng tôi anh Trường hoàn toàn khỏe mạnh, bình thường.
 Anh Trường kể: “Trước đây, tôi có làm nghề chài lưới, nhưng đã bỏ cách đây 3 năm để chuyển sang buôn bán, nhưng do nhớ nghề ngày 13/1/2012 (tức ngày 20/12/2011 âm lịch), sau khi ăn cơm trưa tôi rủ anh bạn tên là Đỗ Thành Vui mượn đồ nghề của những người làm nghề chài lưới gần nhà để đi đánh cá.
 Khoảng 13 giờ 30 cùng ngày tôi bắt được con cá da trơn nặng 8,8 kg, dài khoảng 1,5 m, trên sông Lô, gần khu vực đền Thượng.
 Sau khi bắt được con cá này tôi đã về nhờ người quen bán cho Nhà hàng Kỳ Phương, với giá 3 triệu đồng.
 Cũng theo anh Trường, từ hôm bắt được cá đến nay anh và mọi người trong gia đình vẫn bình thường”.
 Chị Lê Minh Hồng (vợ anh Trường) cho biết không biết tin đồn từ đâu ra, nhưng mỗi khi chị đi chợ hay ra khỏi nhà mọi người đều hỏi chuyện về con cá, rồi có phải chồng chị bị tâm thần không… Anh Nguyễn Văn Cường, em rể anh Trường, khẳng định chính tay anh là người giết con cá.
 Cũng chính anh đến Nhà hàng Kỳ Phương lấy tiền bán cá.
 Do con cá to và khỏe, đầu bếp nhà hàng loay hoay mãi nên anh đã giết hộ.
 Từ hôm đó đến nay sức khỏe anh vẫn hoàn toàn bình thường.
 Bà Vũ Minh Phương, chủ Nhà hàng Kỳ Phương, cũng rất bức xúc khi liên tục nhận được điện thoại gọi hỏi chuyện về con cá.
 Theo bà Phương, giống cá này nhà hàng vẫn mua với giá 400.
 Con cá này chỉ hơi đặc biệt vì nó to hơn các con khác.
 Bà Phương đã hỏi thăm tất cả những người khách ăn thịt con cá hôm đó, đến nay không có ai bị làm sao.
 Để tiếp tục làm rõ vấn đề, chúng tôi đã gặp ông Phạm Mạnh Thông, kỹ sư thủy sản - Trưởng phòng Kỹ thuật (Chi cục Thủy sản Tuyên Quang).
 Sau khi được cung cấp hình ảnh về con cá, ông Thông khẳng định đây là cá Nhệch, thuộc loài cá da trơn.
 Loài cá này thường sống ở các hang đá ngầm ở sông Lô.
 Cũng theo ông Thông, địa điểm bắt được con cá là khu vực nước sâu và có nhiều gềnh đá ngầm.
 Ông Bùi Minh Đức, Chủ tịch UBND phường Nông Tiến cho biết: “Sau khi nhận thông tin và cũng để tránh những kẻ xấu thêu dệt thêm khiến câu chuyện trở nên đầy màu sắc mê tín dị đoan, gây hoang mang dư luận, chúng tôi đã cử cán bộ xã xuống nhà anh Trường và những người liên quan xác minh thông tin, sau đó xã đã tổ chức họp giao ban và khẳng định đây là tin đồn thất thiệt, đề nghị các ban, ngành, đoàn thể của xã tuyên truyền để mọi người nắm rõ sự thật”.
 Vũ Quang Đán TTXVN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Xe tải tông xe khách văng xa hàng chục mét (1/3) Đâm vào dải phân cách, một thanh niên bị container chèn qua (1/3) Phát hiện một cơ sở chế biến nội tạng động vật bốc mùi hôi thối (1/3) Xe container chở bia “ăn vạ” giữa đường (1/3) Nữ sinh lớp 7 mang thai, cả thị trấn xôn xao (1/3) Nhà máy rác triệu đô xây xong rồi.
 bỏ hoang (1/3) Một đầu bếp nhảy lầu tự tử (1/3) Sa Pa hồng rực sắc đào nở muộn (1/3) Những “ông trời con” trong gia đình (1/3) Ống cống “bay” đả thương 4 người (1/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Học bổng 100% học phí tại Đại học Queen’s Belfast, vương quốc Anh - Du học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 06/03/2012 - 14:33 Học bổng 100% học phí tại Đại học Queen’s Belfast, vương quốc Anh Đại học Queen’s Belfast là một trong 20 trường Đại học hàng đầu trong lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu của vương quốc Anh.
 Trường đang có chương trình học bổng trị giá tới 100% học phí cho khóa Dự bị Đại học, International Diploma (tương đương năm I Đại học), Dự bị Thạc sĩ, và nhiều suất học bổng từ £1.
000 cho khóa học khai giảng tháng 9/2012 và 1/2013.
 Đối với những sinh viên mong muốn nâng cao trình độ tiếng Anh trước khi vào học Cử nhân, Thạc sĩ, Đại học Queen’s Belfast phối hợp cùng trung tâm INTO cung cấp các khóa học tiếng Anh, Dự bị Đại học, Năm I Đại học, Dự bị Thạc sĩ với thời gian khai giảng linh hoạt, học bổng hấp dẫn.
 Cô Christina Guiley, Đại diện tuyển sinh của Đại học Queen’s Belfast sẽ có buổi nói chuyện giới thiệu về trường, chương trình học, cơ hội học bổng của trường theo lịch cụ thể: Hà Nội Thời gian : 18h00 thứ Sáu, 09/03/2012 Địa điểm : VISCO, 230 Kim Mã, Ba Đình TP.
 Hồ Chí Minh Thời gian : 18h00 thứ Ba, 13/03/2012 Địa điểm : VISCO, 239 Cách mạng tháng 8, nhà A2, chung cư Văn hóa, P.
3 * Đến dự hội thảo, sinh viên đem theo bản photo kết quả học tập mới nhất để được tư vấn cụ thể.
 Được thành lập năm 1845, đến nay Queen’s Belfast có hơn 17.
000 sinh viên đến từ 80 quốc gia trên thế giới.
 Đại học Queen’s Belfast là thành viên của tổ chức danh tiếng Russell Group gồm 20 trường đại học hàng đầu trong lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu, trong đó có đại học Cambridge và Oxford.
 Trường được trang bị hiện đại với hệ thống thông tin thư viện được đầu tư hơn 45 triệu bảng Anh, hệ thống máy tính kết nối Internet phục vụ cho việc học tập của sinh viên.
 Hàng năm, trường đều có ngân sách để đầu tư tu bổ lại các trang thiết bị phục vụ hoạt động thể thao, giải trí, văn hóa cho sinh viên.
 Được bình chọn là 1 trong những trường đại học hàng đầu thế giới trong lĩnh vực nghiên cứu theo đánh giá của UK Research Assessment Exercise 2008, Queen’s Belfast đem đến cho sinh viên môi trường học tập hoàn hảo, phát huy tối đa khả năng sáng tạo, nghiên cứu của sinh viên.
 Theo bình chọn của Times Good University Guide 2011, Đại học Queen’s Belfast nằm trong nhóm 20 trường đại học hàng đầu Vương quốc Anh có thế mạnh ở 19 chuyên ngành, trong đó chuyên ngành Dược, Nha khoa, Tài chính, Điện &amp; Điện tử của trường xếp trong nhóm 10 trường hàng đầu toàn Vương quốc Anh .
 Chương trình đào tạo của trường rất đa dạng với nhiều chuyên ngành đào tạo thế mạnh: Y, Dược, Kinh doanh, Tài chính, Kế toán, Luật, Giáo dục, Nông nghiệp… và mức học phí vừa phải.
 Học bổng: Đại học Queen’s Belfast trao tặng các suất học bổng trị giá tới 100% học phí cho khóa Dự bị Đại học, International Diploma (tương đương năm I Đại học), Dự bị Thạc sĩ và nhiều suất học bổng £1.
000 cho khóa học khai giảng tháng 9/2012 và 1/2013.
 * Đến với hội thảo, sinh viên sẽ có cơ hội tìm hiểu về chương trình học bổng lên tới 100% học phí chương trình Dự bị Đại học, Năm I Đại học, Dự bị Thạc sĩ và học bổng 50% học phí chương trình Alevel của nhiều trường Đại học danh tiếng khác như: Đại học Exeter, Đại học East Anglia, Đại học Newcastle, Đại học Manchester, Đại học City London, Đại học Glasgow Caledonian.
 Miễn 100% dịch vụ phí, tỷ lệ Visa cao! Chi tiết xin vui lòng liên hệ VISCO Tại Hà Nội : 230 Kim Mã, Ba Đình ĐT: 04.
3726 1936; E-mail: viscohanoi@visco.
vn Tại TP Hồ Chí Minh : 239 Cách Mạng Tháng 8, Nhà A2, Chung cư văn hoá, P.
3 ĐT: 08 3832 8416/17; Fax: 08 3832 8417; E-mail: viscohcm@visco.
vn Tại Đà Nẵng : 433 Phan Chu Trinh, Hải Châu ĐT: 0511.
vn Tại Hải Phòng: 328C Trần Nguyên Hãn, Lê Chân, ĐT: 031 3950748 Email: viscohp@visco.
vn Tư vấn online Ym! : duhocvisco , Skype: viscohanoi Thông tin có thể tham khảo tại: www.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học bổng hơn 200 triệu đồng từ trường Le Cordon Bleu - Australia (7/3) Học bổng 70% tại Singapore cùng Hoàn Cầu Việt (7/3) Phỏng vấn học bổng Trung học tại Anh quốc trị giá 400 triệu VNĐ (7/3) Hội thảo Cao đẳng Cộng đồng trường Olympic College, bang Washington (6/3) Hội thảo Học viện EASB - quà tặng Ipad 2 (6/3) Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam (6/3) Các bài đã đăng Du hoc Anh: Study Group tổ chức hội thảo: các chương trình học và học bổng đến 50% học phí.
 (6/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ 2012 cùng AECT-AMVNX (6/3) Du học Thụy Sỹ: Mời gặp đại diện trường IMI - một cơ hội hiếm có.
 (6/3) Hội thảo du học chuyên đề: “Trải nghiệm đời sống sinh viên tại London” (6/3) Học tập tại Hoa Kỳ… Học tập tại SUNY (6/3) Du học Anh: Học bổng đặc biệt tại Bellerbys College 2012 (5/3) Du học Anh & Du học Mỹ: Into University Partnerships - tổ chức hội thảo du học tại Hải Phòng - Học bổng đến 100% học phí (5/3) Khám phá trại hè Singapore cùng nhiều khuyến mãi lớn (5/3) Du học Anh quốc: Du học cùng Kings Colleges và nhận các suất học bổng từ 30% đến 50% học phí (5/3) Du học Úc: Mời gặp đại diện trường Đại học Newcastle - Australia (5/3) Tiêu điểm Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Hợp Điểm báo cáo du học các ngành Y - Nha - Dược tại Hungary Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” Hợp Điểm báo cáo du học & Học bổng của Đại học Cộng đồng Whatcom (bang Washington) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Học bổng 70% tại Singapore cùng Hoàn Cầu Việt - Du học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 07/03/2012 - 08:00 Học bổng 70% tại Singapore cùng Hoàn Cầu Việt Khuyến học 1.
500 SGD ngay khi đăng ký, tặng vé máy bay - miễn phí dịch vụ - Visa 100% Thuận lợi của du học Singapore: - Không cần chứng minh tài chính và được cấp visa chỉ sau 03 tuần - Chi phí du học hợp lý trong khi bằng cấp và cơ hội làm việc trên toàn cầu - Hiện đại và pha trộn hài hòa văn hóa Âu - Á - Trang thiết bị học tập hiện đại - Cấp bằng đại học bởi các trường của Anh, Úc, Mỹ.
 - Chuyển tiếp du học sang nước khác sau khi học xong năm 1 - 2 - 3 ở Singapore khi bạn có nhu cầu.
 Điều kiện để đi du học Singapore: - Bạn có thể chọn học bất cứ khóa học nào, từ tiểu học đến đại học, tiến sỹ; - Bạn không phải thi đầu vào - Không cần thi IELTS từ ở Việt Nam.
 Bạn qua Singapore học tiếng Anh rồi học chuyên ngành - Ngành học rất đa dạng, phong phú và do bạn lựa chọn - Thời gian học đại học ngắn, chỉ từ 3 - 3,5 năm tuỳ chuyên ngành.
 - Bạn đang học lớp 10 hoặc lớp 11 ở Việt Nam Học bổng: Sinh viên có thể lựa chọn học bổng của các trường do Hoàn Cầu Việt là đại diện tuyển sinh như: Học viện quản lý Đông A - EASB, Học viên quản lý Singapore - MDIS, học viên ERC, MIS, TMIS, Nanyang, PSB, Kaplan, James Cook… mỗi trường đều có những suất học bổng khác nhau và hấp dẫn.
 - Học bổng trị giá 70% học phí (điều kiện học sinh tốt nghiệp PTTH học lực tên 8.
0, có chứng chỉ tiếng Anh IELTS 6.
000 SGD/suất cho khóa cử nhân - Học bổng khuyến học 1.
500 SGD/suất cho khóa thạc sỹ - Nhiều hỗ trợ khác (tùy theo mỗi trường) Học tự túc Bạn có thể lựa chọn bất kỳ khóa học nào, thủ tục đơn giản không yêu cầu bằng tiếng Anh Chuyên ngành đào tạo Quản trị kinh doanh, Du lịch và Khách sạn, Kế toán, Máy Tính, Mạng và An ninh, Mạng, Thiết kế Cơ sở dữ liệu, Mạng và Bảo mật máy tính, tài chính ngân hàng, thiết kế thời trang, đồ họa… Đặc biệt chuyên ngành Du Lịch &amp; Khách Sạn, sinh viên được đi thực tập ngay sao khi hoàn thành 5 hoặc 6 tháng lý thuyết, thời gian đi thực tập học sinh sẽ nhận được lương từ 8.
 Sau khi hoàn thành khóa học học sinh được ở lại singapore làm việc và nhà trường sẽ giúp đỡ học sinh xin việc làm - Những học sinh ở lại làm việc có cơ hội được nhập cư tại Singapore .
 Hoàn Cầu Việt sẽ tổ chức buổi gặp gỡ với đại diện trường Frist Media Design School - ông Christine Huang.
 Học viện duy nhất ở Singapore chuyên dạy về ngành thiết kế và truyền thông.
 Thời gian: 16h30 ngày 09/03/2012 Địa chỉ: 59 Thành Thái, P.
 10, TPHCM Kính mời các bạn Sinh viên tới tham dự, sinh viên đăng ký ngay trong buổi gặp gỡ có cơ hội nhận vé máy bay 1 chiều đi Singapore, miễn phí dịch vụ.
 Thông tin chi tiết vui lòng xem website: www.
vn Hỗ trợ từ công ty Hoàn Cầu Việt - Miễn phí dịch vụ và tặng vé máy bay một chiều đi Singapore cho khách hàng ký hợp đồng với công ty đến hết tháng 03/2012 - Tư vấn chọn ngành, trường học và xin thư mời nhập học - Hỗ trợ đặt nhà ở, đón sân bay và theo dõi học sinh trong suốt quá trình học tập tại Singapore - Đảm bảo visa 100%.
 “ Chúng tôi đảm nhiệm từ xin thư mời nhập học đến hồ sơ xin visa, học sinh trực tiếp đóng học phí cho trường ” Chi tiết liên hệ: Trung tâm tư vấn Giáo dục &amp; Đào tạo Quốc tế Hoàn Cầu Việt - TP Hồ Chí Minh: 59 Thành Thái, P.
 10 Điện thoại: (08) 38686360 – 38686358 - 0908 558 959 Email: info@duhocglobal.
vn - Hà Nội: 485 Trần Khát Chân, P.
 Hai Bà Trưng Điện Thoại: 04.
 36227932 - Email: hn@duhocglobal.
 Hải Châu Điện thoại: (0511) 3887087 - Email: dn@duhocglobal.
vn Trường ngoại ngữ Cộng Đồng: 59 Thành Thái, P.
 10, TPHCM Điện thoại: (08) 38650291 - 38686556 - Web: www.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học bổng hơn 200 triệu đồng từ trường Le Cordon Bleu - Australia (7/3) Các bài đã đăng Hội thảo Cao đẳng Cộng đồng trường Olympic College, bang Washington (6/3) Hội thảo Học viện EASB - quà tặng Ipad 2 (6/3) Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam (6/3) Học bổng 100% học phí tại Đại học Queen’s Belfast, vương quốc Anh (6/3) Du hoc Anh: Study Group tổ chức hội thảo: các chương trình học và học bổng đến 50% học phí.
 (6/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ 2012 cùng AECT-AMVNX (6/3) Du học Thụy Sỹ: Mời gặp đại diện trường IMI - một cơ hội hiếm có.
 (6/3) Hội thảo du học chuyên đề: “Trải nghiệm đời sống sinh viên tại London” (6/3) Học tập tại Hoa Kỳ… Học tập tại SUNY (6/3) Du học Anh: Học bổng đặc biệt tại Bellerbys College 2012 (5/3) Tiêu điểm Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Hợp Điểm báo cáo du học các ngành Y - Nha - Dược tại Hungary Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” Hợp Điểm báo cáo du học & Học bổng của Đại học Cộng đồng Whatcom (bang Washington) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott - Du học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 29/02/2012 - 08:00 Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott John Leggott College (trường cao đẳng John Leggott) vui mừng xin thông báo trường sẽ cấp học bổng trị giá lên tới 50%* học phí trong hai năm** cho khoá học A-level của trường Mời các bạn học sinh THPT Việt Nam chuyên cần, hoài bão và có trình độ tiếng Anh tốt đăng ký tham dự kỳ thi học bổng của John Leggott College do Hội đồng Anh tổ chức vào ngày 11/3 tại Hà Nội và TP.
 Sau kỳ thi, các thí sinh sẽ được mời tham dự phỏng vấn với thầy David Vasse, Hiệu trưởng John Leggott College (JLC).
 Đặc biệt, các bạn học sinh tham gia kỳ thi học bổng cũng như những bạn quan tâm đến việc du học tại vương quốc Anh sẽ có cơ hội được tham dự buổi Hội thảo với thầy hiệu trưởng David Vasse về chủ đề " 10 lời khuyên cho cuộc phỏng vấn học bổng thành công" vào ngày 17/3 và 18/3 lần lượt tại hai thành phố Hà Nội và Hồ Chí Minh.
 Thầy David Vasse, Hiệu Trưởng JLC.
 Sinh viên học tập tại thư viện JLC.
 Chương trình Thi học bổng &amp; Hội thảo tại Hà Nội Thi học bổng: Chủ Nhật, 11/3/2012, 09h00 – 11h00 Tại Trung tâm Hội nghị Quốc tế, Phòng 314, 11 Lê Hồng Phong, Ba Đình Hội thảo "10 lời khuyên cho cuộc phỏng vấn học bổng thành công’" 09h00 - 10h00, Thứ Bảy, 17/3/2012 Tại Hội đồng Anh, Phòng họp số 2, Tầng 2, 20 Thụy Khuê, Quận Tây Hồ Phỏng vấn Với thầy Hiệu trưởng David Vasse 10h00 - 11h00, Thứ Bảy 17/3/2012 Tại Hội đồng Anh, Phòng số 12, Tầng 12, 20 Thụy Khuê, Quận Tây Hồ Chương trình Thi học bổng và Hội thảo tại TP Hồ Chí Minh Thi học bổng Chủ Nhật, 11/3/2012 09h00 - 11h00 Tại Trường THPT Chuyên Lê Hồng Phong, 235 Nguyễn Văn Cừ, Quận 5 Hội thảo "10 lời khuyên cho cuộc phỏng vấn học bổng thành công" 09h00 - 10h00, Chủ Nhật, 18/3/2012 Tại khách sạn Norfolk, 117 Lê Thánh Tôn, Quận 1 Phỏng vấn Với thầy Hiệu trưởng David Vasse 10h00 - 11h00, Chủ Nhật 18/3/2012 Tại khách sạn Norfolk, 117 Lê Thánh Tôn, Quận 1 Thông tin về John Leggott College John Leggott College (JLC) là một trường công lập lớn ở vương quốc Anh, dành cho học sinh có độ tuổi từ 16 trở lên.
 Trường cung cấp các khoá học A-level, cầu nối chuyển tiếp lên các chương trình bậc đại học.
 Trường mang tới phong cách giảng dạy độc đáo, cơ sở vật chất tuyệt vời cùng đội ngũ giáo viên có trình độ xuất sắc.
 Cộng đồng nhỏ sinh viên quốc tế tại John Leggott College được trải nghiệm một môi trường học tập rất Anh thông qua việc được học cùng với các bạn sinh viên bản xứ, được sống trong một thị trấn xinh xắn với các hoạt động cộng đồng giàu kết nối.
 Sinh viên của trường liên tục đạt thành tích cao trong học tập và được nhập học vào các trường đại học hàng đầu nước Anh như Oxford, Cambridge, LSE, Imperial và UCL.
 Học phí năm 2012 của trường là £7.
 Để đăng ký tham dự kỳ thi học bổng và hội thảo, mời bạn liên hệ Hội đồng Anh: Hà Nội Chị Thu Hiền ĐT 04 3843 6780 (máy lẻ 1962) EducationUK@britishcouncil.
 Hồ Chí Minh Chị Hoài Phương ĐT 08 3823 2862 (máy lẻ 2501) E ducationUK.
vn Để biết thêm thông tin về John Leggott College, vui lòng truy cập www.
uk hoặc gửi email tới international@leggott.
uk * 1 học bổng 50% học phí, 2 học bổng 25% học phí và học sinh đủ tiêu chuẩn nhập học sẽ được giảm 20% học phí ** Với điều kiện đạt thành tích học tập tốt cuối năm học thứ nhất in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học bổng 70% tại Singapore cùng Hoàn Cầu Việt (7/3) Phỏng vấn học bổng Trung học tại Anh quốc trị giá 400 triệu VNĐ (7/3) Hội thảo Cao đẳng Cộng đồng trường Olympic College, bang Washington (6/3) Hội thảo Học viện EASB - quà tặng Ipad 2 (6/3) Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam (6/3) Học bổng 100% học phí tại Đại học Queen’s Belfast, vương quốc Anh (6/3) Du hoc Anh: Study Group tổ chức hội thảo: các chương trình học và học bổng đến 50% học phí.
 (6/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ 2012 cùng AECT-AMVNX (6/3) Du học Thụy Sỹ: Mời gặp đại diện trường IMI - một cơ hội hiếm có.
 (6/3) Hội thảo du học chuyên đề: “Trải nghiệm đời sống sinh viên tại London” (6/3) Các bài đã đăng Du học Malaysia cùng Đại học Nilai (28/2) Học bổng du học Mỹ tại Las Vegas (28/2) Kiểm tra tiếng Anh (đầu vào) miễn phí cho học sinh du học Singapore (28/2) Du học thành công với học bổng từ một trong những trường Đại học lâu đời nhất Vương quốc Anh.
 (27/2) Hội thảo du học Anh quốc: Trường cao đẳng Llandrillo & cơ hội học bổng lên đến 40% (27/2) Học bổng 50% học phí Trường nội trú Bosworth, Anh quốc (27/2) Hội thảo du học Thụy Sĩ: Tại sao chọn trường HTMi? (27/2) Hội thảo thường kì - Đại học New South Wales: Học bổng năm học 2012 cho học sinh xuất sắc (27/2) Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” (27/2) Hội thảo du học Thụy Sĩ - Học viện HIM (27/2) Tiêu điểm Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Hợp Điểm báo cáo du học các ngành Y - Nha - Dược tại Hungary Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” Hợp Điểm báo cáo du học & Học bổng của Đại học Cộng đồng Whatcom (bang Washington) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Học bổng du học hè 2012 dành cho học sinh Việt Nam từ British Scholarship - Tuyển sinh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 20/02/2012 - 11:00 Học bổng du học hè 2012 dành cho học sinh Việt Nam từ British Scholarship Tất cả học sinh từ lớp 5 đến 11 tại TPHCM đều có cơ hội nhận được học bổng Du Học Hè 2012 tại Singapore từ cuộc thi tiếng Anh British Scholarship do Trung tâm Anh ngữ Major tổ chức.
 Cuộc thi “British Scholarship” 2012 được Trung tâm Anh ngữ Major tổ chức với Giải Đặc Biệt là 01 chuyến du học hè tại Singapore trong vòng 1 tuần.
 Cuộc thi được đồng tài trợ bởi Đại Học Gloucestershire và Leeds Met của Anh quốc.
 Thời gian diễn ra cuộc thi từ ngày 6/3 - 11/3/2012 tại Trung tâm Anh ngữ Major, 269A Nguyễn Trọng Tuyển, Phường 10, Quận Phú Nhuận, TP.
 Ban Tổ Chức nhận đăng ký trước ngày 28/2/2012.
 Thí sinh tham gia cuộc thi sẽ trải qua 4 phần thi Nghe - Nói - Đọc - Viết theo hình thức trắc nghiệm trong thời gian 80 phút.
 Bên cạnh Giải Đặc Biệt, Ban Tổ Chức trao tặng 3 Giải Nhất, 6 Giải Nhì và 9 Giải Ba, mỗi giải là 1 khóa học tiếng Anh với giáo viên bản xứ trị giá 10.
000đ dành cho các thí sinh xuất sắc lần lượt đạt điểm cao nhất cùng hàng trăm Giải Khuyến Khích là áo thun, balô cao cấp.
 Chi tiết cuộc thi xem tại: www.
html Đăng ký dự thi ngay để có cơ hội nhận được chuyến du học hè tại Singapore Ban Tổ Chức cuộc thi “British Scholarship” 2012 Thông tin chi tiết liên hệ Trung tâm Anh ngữ Major: 269A Nguyễn Trọng Tuyển, P.
HCM (08) 3997 2266 - Hotline: 0916 961 409 Website: www.
vn Thông tin thêm: Trung tâm Anh ngữ Major là đơn vị đào tạo đội tuyển học sinh giỏi chuyên Anh Quận Phú Nhuận, TP.
HCM để tham gia các kỳ thi Quốc Gia và Quốc Tế.
 Đồng thời, Major cũng là nơi đào tạo toàn bộ giáo viên bộ môn tiếng Anh, cấp THCS, Quận Phú Nhuận cho kỳ thi FCE Quốc Tế, do Tp.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Triển vọng phát triển của ngành Bất động sản (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) ĐH Phan Chu Trinh được tuyển sinh 1.
000 chỉ tiêu (5/3) ĐH Thương mại tuyển 4.
800 chỉ tiêu năm 2012 (5/3) ĐH Kiến trúc Hà Nội không tổ chức thi sơ tuyển môn Vẽ Mỹ thuật (5/3) Chỉ tiêu tuyển sinh Học viện ANND, CSND, ĐH Công đoàn năm 2012 (5/3) Trường ĐH Kinh tế quốc dân mở ngành mới Kinh tế Tài nguyên (5/3) ĐH FPT sẽ tuyển sinh thêm khối A1 (5/3) Các bài đã đăng Trung tâm Đào tạo Quốc tế Pegasus - KinderWorld tuyển sinh du học tại chỗ (20/2) Cân nhắc kỹ khi dự thi khối A1 (19/2) ĐH Đà Nẵng tuyển thêm 12 ngành học mới (19/2) Văn hóa học ứng dụng: “Lối mở” ngành nghề cho thí sinh khối C, D (18/2) ĐH Sư phạm kỹ thuật Hưng Yên tuyển sinh khối A1 (17/2) Ngày mai, diễn ra ngày hội tư vấn tuyển sinh năm 2012 tại ĐH Cần Thơ (17/2) Đảm bảo kết quả đầu ra Anh ngữ với Active Learning! (17/2) Luyện và thi chứng chỉ Cambridge Tại Anh Ngữ AMA (17/2) Học bổng khóa luyện thi IELTS -BLUE OCEAN (17/2) "Thử làm học viên ILA - Bạn sẽ thích ngay!" (17/2) Tiêu điểm Trường ĐH Kinh tế quốc dân mở ngành mới Kinh tế Tài nguyên Chọn nơi học tiếng Anh cho con Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông tuyển sinh khối A1 Bộ GD-ĐT công bố toàn cảnh đổi mới tuyển sinh năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến Trường ĐH Hà Nội tổ chức Ngày hội thông tin - tư vấn tuyển sinh ĐH hệ chính quy năm 2012 Tuyển sinh 2012: Lựa chọn trường đại học chất lượng cao Học bổng du học hè 2012 dành cho học sinh Việt Nam từ British Scholarship "Thử làm học viên ILA - Bạn sẽ thích ngay!" Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Học bổng Trung học tư thục Học viện Quốc tế EF - Cơ hội du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Hai, 06/02/2012 - 08:01 Học bổng Trung học tư thục Học viện Quốc tế EF Học viện Quốc tế EF là một bộ phận của Tổ chức Giáo dục Quốc tế EF - Tổ chức giáo dục hàng đầu thế giới.
 Được thành lập từ năm 1965, Tổ chức Giáo dục Quốc tế EF đã giúp đỡ hàng chục triệu lượt học sinh quốc tế thực hiện giấc mơ du học của mình.
 Học viện Quốc tế EF đào tạo các chương trình Tú tài Quốc tế, A-level, Trung học Bắc Mỹ lớp 9-12, Chương trình GCSE Quốc tế.
 Học viện Quốc tế EF tại New York, Hoa Kỳ Hàng năm, Học viện đều có chương trình học bổng dành cho những học sinh quốc tế có thành tích học tập xuất sắc và có nguyện vọng được nhận vào học tại các trường đại học nổi tiếng thế giới như Oxford, Cambridge, Harvard, UCLA, LSE… Học sinh nhận học bổng sẽ theo học chương trình Trung học tư thục Quốc tế tại một trong các phân viện của Học viện EF tại New York (Hoa Kỳ), Oxford hoặc Torbay (Anh Quốc).
 Em Đặng Lê Vân Nga (giữa), học sinh Trường PT Chuyên Đại học Quốc gia đã vinh dự nhận được học bổng EF Founder’s 2011 và hiện đang theo học chương trình A-Level tại Học viện Quốc tế EF Torbay, Anh quốc.
 Hiện nay Học viện Quốc tế EF đang có chương trình học bổng dành cho những học sinh xuất sắc đăng ký chương trình học khai giảng ngày 5/9/2012.
000 VND tại Mỹ Điều kiện được cấp học bổng : - Độ tuổi: 14 - 19 - Trình độ học lực: Khá/Giỏi - Tiếng Anh: IELTS 5.
5 hoặc TOEFL 71iBT (Học sinh chưa có bằng IELTS/ TOEFL đăng ký thi tiếng Anh tại Văn phòng EF trước ngày 9/2/2012) - Giấy khen, bằng khen (nếu có) Đặc biệt, Tiến sĩ Todd Robinson (Phó Chủ tịch Học viện Quốc tế EF) sẽ có các buổi giới thiệu về trường, chương trình học và phỏng vấn học bổng tại Văn phòng EF Hà Nội trong hai ngày 9-10/2 và tại Văn phòng EF TP Hồ Chí Minh trong hai ngày 11-12/2/2012.
 Xin mời những học sinh và phụ huynh quan tâm tới chương trình học liên hệ theo lịch hội thảo dưới đây: Văn phòng EF Hà Nội - Thời gian: 17h Thứ Năm, ngày 9/2/2012 - Địa điểm: Tầng Trệt, Tòa nhà Ocean Park, Số 1 Đào Duy Anh, Q.
 Đống Đa - Tel: (04) 3574 7340 /41 Văn phòng EF TP Hồ Chí Minh - Thời gian : 17h Thứ Bảy, ngày 11/2/2012 - Địa điểm: 510 Nguyễn Đình Chiểu, Phường 4, Q.
 3 - Tel: (08) 3929 1340 /41 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 (3/3) Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 (1/3) Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài (1/3) Triển lãm thế giới du học: Học bổng toàn phần Anh quốc và du học Mỹ với 400 triệu đồng (1/3) Du học Malaysia cùng Đại học Nilai (28/2) Triển lãm du học Anh - Nhiều lựa chọn cho tuổi Teen (25/2) Du học Nhật Bản tháng 7 và tháng 10 năm 2012, đảm bảo 100% việc làm (24/2) Để con yêu vững vàng trên đất Mỹ (23/2) Hàng trăm suất học bổng du học Anh khóa 2012-2013 (22/2) 250 suất Học bổng Phát triển Australia năm 2012 (17/2) Các bài đã đăng Mùa Xuân - Mùa “hái lộc” Học bổng vương quốc Anh (4/2) Du học Anh và học bổng các bậc học A-level, dự bị đại học, đại học (3/2) Visa du học dài hạn tại Mỹ và các cơ hội học bổng từ các trường (3/2) Học bổng 100% học phí trường nội trú Brooke House, Anh quốc (3/2) Học bổng 50% học phí tại Đại học Portsmouth, Anh quốc (2/2) Lựa chọn khóa học nào cho học sinh lớp 11 và 12 du học tại Anh quốc (1/2) Du học Singapore - Các chương trình học và học bổng.
 (1/2) 55 suất học bổng toàn phần ĐH, SĐH tại Trung Quốc (30/1) Học bổng thạc sỹ toàn phần tại Ireland (30/12) Học bổng Singapore dành cho SV Việt Nam năm 2012 (3/12) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Học cách quên - Góc tâm hồn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Bẩy, 02/07/2011 - 09:45 Góc tâm hồn Học cách quên (Dân trí) - Một buổi tối, tôi đi thăm người bạn từng bị vu cáo hãm hại.
 Lúc ăn cơm, anh nhận được một cuộc điện thoại, người đó muốn nói cho anh biết ai đã hãm hại anh.
 Nhưng anh bạn tôi đã từ chối nghe.
 Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi, anh nói “Biết rồi thì sao chứ? Cuộc sống có những chuyện không cần biết và có những thứ cần phải quên đi”.
 Sự rộng lượng của anh khiến tôi rất cảm kích.
 Đời người không phải lúc nào cũng được như ý, muốn bản thân vui vẻ, đôi khi việc giảm áp lực cho chính mình là điều cần thiết và cách để giảm áp lực tốt nhất chính là học cách quên, bởi trong cuộc sống này có những thứ cần nhặt lên và bỏ xuống đúng lúc.
 Trong kinh Phật có một câu chuyện kể rằng: tiểu hòa thượng và lão hòa thượng cùng đi hóa duyên, tiểu hòa thượng lễ độ cung kính, việc gì cũng đều nhìn theo sư phụ.
 Khi tới bờ sông, một cô gái muốn qua sông, lão hòa thượng đã cõng cô gái qua sông, cô gái sau khi cảm ơn thì đi mất, tiểu hòa thượng trong lòng cứ thắc mắc “ Sư phụ sao có thể cõng một cô gái qua sông như thế?”.
 Nhưng cậu ta không dám hỏi, cứ thế đi mãi được 20 dặm, cậu ta thực sự không kìm được đành hỏi sư phụ: “Chúng ta là người xuất gia, sao thầy có thể cõng một cô gái qua sông?” Sư phụ điềm đạm nói: “Ta cõng cô gái qua sông thì bỏ cô ấy xuống, còn ngươi thì đã cõng cô gái ấy 20 dặm rồi vẫn chưa bỏ xuống.
” Lời nói của lão hòa thượng đầy thiền ý, hàm chứa trong nó chính là nghệ thuật nhân sinh.
 Cuộc đời con người giống như một cuộc hành trình dài, không ngừng bước đi, ven đường nhìn thấy vô vàn phong cảnh, trải qua biết bao những gập ghềnh, nếu như đem tất cả những nơi đã đi qua đã nhìn thấy ghi nhớ hết trong lòng thì sẽ khiến cho bản thân mình chất chứa thêm rất nhiều gánh nặng không cần thiết.
 Sự từng trải càng phong phú, áp lực càng lớn, chẳng bằng đi một chặng đường quên một chặng đường, mãi mãi mang một hành trang gọn nhẹ trên đường.
 Quá khứ đã qua, thời gian cũng không thể quay ngược trở lại, ngoài việc ghi nhớ lấy những bài học kinh nghiệm, còn lại không cần thiết để cho lòng phải vướng bận thêm.
 Sẵn sàng quên đi là một cách cân bằng tâm lý, cần phải chân thành và thản nhiên đối mặt với cuộc sống.
 Có một câu nói rất hay rằng tức giận là lấy sai lầm của người khác để trừng phạt chính mình, cứ mãi nhớ và không quên khuyết điểm của người khác thì người bị tổn thương nhiều nhất chính là bản thân mình, bởi lẽ đó để có được niềm vui và cuộc sống thanh thản ta không nên truy cứu lỗi lầm cũ của người khác.
 Rất nhiều người thích câu thơ : “Xuân có hoa bách hợp, thu có trăng.
 Trong lòng không có việc phải phiền lo mới chính là mùa đẹp của nhân gian.
 Nhớ những cái cần nhớ, quên những cái nên quên, sống cuộc sống cởi mở, trong lòng không vướng mắc thì cuộc sống này sẽ thật tươi đẹp.
 Giang Nhất Yến in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trên đỉnh Cồn Tiên (7/3) Sợi dây (3/3) Trăng đêm (2/3) Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Ước nguyện cuối cùng của Bobsy (29/2) Bà mẹ ở xứ sở thần tiên (27/2) Thanh minh (24/2) Ngày mùa (21/2) Mùa cò (20/2) Ngoại ô (19/2) Các bài đã đăng Thương lắm, mùa bão ơi! (1/7) Tháng Bảy lại về (1/7) Hương lúa mới (21/6) Mùi hương (22/5) Nhỏ của ngày xưa (8/5) Người mẹ đi lạc (29/4) Ngọt ngào tháng Tư (21/4) "Anh sẽ về sớm, dù em không trả lương cho anh" (6/4) Thèm.
 (4/4) Ký ức tuổi thơ (25/2) Tiêu điểm Hãy cứ theo đuổi giấc mơ Tạm biệt tình yêu Gửi anh của một thời Học cách quên "Anh sẽ về sớm, dù em không trả lương cho anh" Thèm.
 Nước lũ rút rồi, mẹ khóc! Yêu thương thầm lặng Kiếp sau nếu lại làm chồng của em.
 Mùa đông - Mùa yêu dấu Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Học đến 19h: Giáo viên nản, học sinh uể oải - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Năm, 02/02/2012 - 21:11 Học đến 19h: Giáo viên nản, học sinh uể oải (Dân trí) -Ngày 2/2, đồng loạt các trường THPT của 12 quận, huyện Thủ đô mới bước vào ngày đầu tiên thực hiện ca chiều học đến 19h.
 Khung giờ mới này khiến cho không ít học sinh uể oải, còn một số giáo viên thì chán nản bởi rát cổ giảng bài nhưng trò lại lơ là.
 >> Ngày đầu đổi giờ học, giờ làm: Tất bật và âu lo >> “Giờ học thay đổi, không biết phải đón con như thế nào?” >> Học sinh THPT tập Thể dục vào buổi.
 tối! Khác với những ngày trước đây, sau 17h50 toàn bộ khu vực trường THPT Việt Đức (quận Hoàn Kiếm) đã vắng vẻ thì hôm nay thực hiện lịch học mới đèn điện sáng trưng.
 Trong trường, cả thầy Hiệu trưởng và cô Hiệu phó đều phải túc trực trước cổng để quản lý giám sát đồng thời chấn chỉnh các lớp cần phải thực hiện nghiêm túc quy định về khung giờ mà UBND thành phố Hà Nội ban hành.
 Trời tối mịt nhưng các phòng học của trường THPT Việt Đức đèn điện sáng trưng để thực hiện khung giờ học mới (Ảnh: Nguyễn Hùng) Trò chuyện cùng Hiệu trưởng nhà trường, thầy Bình cho biết: “Ngày đầu thực hiện quy định mới nên cả Ban giám hiệu nhà trường phải túc trực để điều hành một cách nghiêm túc.
 Ngay cả cô Quỳnh (Hiệu phó Nhà trường-PV) có con học ở trường THCS cũng phải thuê xe ôm đến đón”.
 18h30 phút, tiếp cận một vài lớp học của trường THPT Việt Đức mới thấy sự bất hợp lý trong khung giờ mới.
 Trong khi cô thì rát cổ giảng bài trên bảng thì ở phía dưới HS ở trạng thái muôn vẻ muôn màu.
 Có em thì trầm tư chống cằm nghe giảng nhưng mắt lại lim dim, có HS thì mệt mỏi nằm úp mặt trên bàn.
 Thậm chí có em có lôi cả bim bim, lương khô.
 đặt ngay trên bàn học để “lót dạ” chống đói.
 18h30, trong khi cô thì rát cổ giảng bài thì ở dưới một số học sinh lại có vẻ lơ là.
thậm chí có em còn ăn quà vặt ngay trong tiết học để chống đói (Ảnh: Quang Phong) Gần 19h, học sinh bắt đầu nhốn nháo với tinh thần rời lớp học càng nhanh càng tốt.
 Dồn toàn sức lực để ùa xuống bậc cầu thang, có HS chạy ngay đến khu vực lấy xe để về nhà ngay, có em thì lại tấp vào quán rong để mua đồ ăn lót dạ.
 "Trong những ngày đầu thế này, các trường chưa có thống kê số HS có cha mẹ làm trong ngành dịch vụ phải làm việc đến 19h, nhưng chắc là so với con số các bậc phụ huynh của trên 510 ngàn HS thì đây không phải là đa số"- Ông Nguyễn Hiệp Thống, Phó giám đốc Sở GD-ĐT Hà Nội chia sẻ Một em học sinh có tên là Dũng- lớp 12D2 bộc bạch: “Hôm nay mới ngày đầu thực hiện nhưng em đã cảm thấy mệt mỏi.
 Tất nhiên việc học muộn như thế này khiến khả năng tiếp thu bài giảng giảm đi.
 Trước mắt em cũng xác định là cố thực hiện để xem như thế nào đã”.
 Dũng cũng cho biết, nhà em cách trường khoảng 4 cây số, đi xe đạp về đến nhà cũng phải 20h.
 Em chưa biết tối nay mình sẽ nghỉ ngơi và bố trí học bài như thế nào.
 Khác với trường THPT Việt Đức, học sinh THPT trường DL Lương Thế Vinh (cơ sở ở khu Mỹ Đình) tan lớp từ lúc 17h15 nhưng với tinh thần thực hiện nghiêm tức chỉ thị của Phòng GD-ĐT và Sở GD-ĐT Hà Nội nên trường đành phải “giam” học sinh đến 19h mới mở cổng cho ra về.
 Với việc ở lại trường không phải học nên đủ thứ trò diễn ra.
 Lớp thì túm tụm lại “buôn dưa lê”, lớp thì kéo nhau xuống căng tin trường “đập phá”.
 Nhiều HS lớp 11D2 của trường tâm sự: “Nhà bọn em ở Đông Anh, Sóc Sơn nên khi rời trường lúc 19h thì đến tận 20h30 may ra mới về đến nhà.
 Ăn uống, nghỉ ngơi đến 23h lại vào bàn học ôn bài đến 1h sáng.
 Ngủ thì chỉ được khoảng 4-5 tiếng thôi.
 Với khung giờ mới bọn em phải có mặt ở trường từ 13-14 tiếng mỗi ngày”.
 Tan học từ lúc 17h15 nhưng vì đến 19h mới tan nên nhiều HS trường DL Lương Thế Vinh phải vào căng tin ăn mì gói chờ giờ về.
 (Ảnh: Nguyễn Hùng) Sở dĩ học sinh trường Lương Thế Vinh phải tiêu hao 13-14 tiếng mỗi ngày cho việc học là do trường học 2 buổi/ngày chứ không phải là học hai ca như một số trường khác.
 Điều đặc biệt ở trường Lương Thế Vinh là từ điểm xe buýt đến trường khá xa nên sau khi tan trường các em lại phải đi bộ quãng đường gần 1km mới bắt được xe.
 Tan trường lúc 19h, HS vội vã ra về.
 Nhà ở gần thì còn đi được xe đạp, ở xa lại phải kéo nhau đi bộ quãng dài đến các điểm xe buýt (Ảnh: Quang Phong) Đó là nỗi khổ HS, còn giáo viên thì chỉ biết lắc đầu.
 Một số giáo viên của trường THPT Việt Đức vừa tan tiết 5 (kết thúc lúc 19h-PV) bước xuống phòng Hội đồng than thở với nhau: “Học trò của em chẳng chăm chú nghe giảng, đâu óc cứ để đi đâu ấy.
 Cứ thực hiện học kiểu này thì nguy to”.
 Bất cập trong việc đổi giờ khiến giáo viên nản và bức xúc.
 (trong ảnh HS trường THPT Việt Đức tan lớp khi trời đã tối mịt- Ảnh Nguyễn Hùng) Khó khăn hơn là cảnh một giáo viên của trường phải dạy tiết 5 nhưng lại có con nhỏ học tiểu học.
 Sau cuộc hành trình lặn lội đón con cô đành phải đưa “cục cưng” của mình quay trở lại trường để hoàn thành nốt công việc.
 Hậu quả là cu cậu đành phải ăn tạm và lôi bài tập ra làm để chờ mẹ.
 Căng tin “cháy hàng” Một nhân viên bán hàng ở căng tin trường DL Lương Thế Vinh hồ hởi cho hay: “Sau hai ngày trường thực hiện việc “giam” HS đến 19h thì lượng tiêu thụ đồ ăn, thức uống của căng tin tăng khá mạnh.
 Món khoái khẩu nhất của các em là mì gói”.
 Nhân viên căng tin tất bật phục vụ HS và lượng hàng tiêu thụ nhiều nhất là mì gói.
 (Ảnh: Nguyễn Hùng) Hiệu trưởng trường THPT Việt Đức buồn rầu chia sẻ thêm: “Với khoảng thời gian nghỉ giữa các tiết không nhiều mà sau tiết 3 (khoảng 17h15-PV) thì trò nào cũng thấy đói nên đều tập kết về căng tin.
 Nhìn cảnh chen lấn, nước, mì tôm rơi vãi khắp căng tin mà tôi thấy buồn.
 Nên chăng chúng ta cho các em tan học vào lúc 18h thì hợp lý hơn”.
 Nguyễn Hùng -Quang Phong in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hà Nội: Các trường được chủ động trong việc đổi giờ học (10/2) Hà Nội: Thay đổi giờ học không ảnh hưởng tới SV (6/2) Sở GD-ĐT Hà Nội sẽ kiến nghị đổi giờ ca chiều phù hợp (5/2) Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? (4/2) Trường “lách luật” để không “giam” HS đến 19h (4/2) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Đà Nẵng: Phạt 55 triệu đồng cơ sở đào tạo thạc sĩ “chui” (2/2) Sau Tết, SV Huế “xanh mặt” với các kỳ thi (2/2) Học sinh THPT tập Thể dục vào buổi.
 tối! (2/2) Nhiều trường ĐH công bố chỉ tiêu tuyển sinh năm 2012 (2/2) Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m (2/2) Tuyển sinh 2012: Thí sinh cân nhắc khi đăng ký vào ngành “nóng” (2/2) Ngày mai, học sinh THPT Hà Nội mới phải học đến 19h (1/2) Đà Nẵng xây “Ngôi nhà xanh” hơn 1,3 tỷ đồng cho HS, SV nghèo (1/2) Giao thông hỗn loạn tại trường tổ chức học 2 ca (1/2) Đầu năm, hàng cơm lại “bắt chẹt” SV (1/2) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Học lớp 11 vẫn chưa được cấp sổ điểm, học bạ - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 29/02/2012 - 15:44 Thanh Hóa: Học lớp 11 vẫn chưa được cấp sổ điểm, học bạ (Dân trí) - Sinh ra bị mù cả hai mắt, Vũ Văn Huấn vẫn luôn cố gắng đến trường.
 Hiện Huấn đang theo học lớp 11, Trường THPT Hoằng Hóa II (Hoằng Hóa, Thanh Hóa), nhưng em vẫn chưa được nhà trường cấp sổ điểm và học bạ với lý do “không học đủ được các môn”.
 Vũ Văn Huấn sinh năm 1990 tại thôn Xa Vệ, xã Hoằng Trung, huyện Hoằng Hóa.
 Không may mắn như bạn bè cùng trang lứa, ngay từ khi lọt lòng mẹ, em đã bị mù cả hai mắt.
 Không bằng lòng với số phận, Huấn đã vượt qua mọi khó khăn, quyết tâm đến trường tìm con chữ.
 Vượt qua khó khăn của bản thân, em Vũ Văn Huấn theo đuổi ước mơ nuôi con chữ.
 Năm 2000, Huấn được gia đình xin vào học lớp chữ nổi tại Hội Người mù tỉnh Thanh Hóa.
 Đến năm 2002, Huấn trở về quê và học hòa nhập cùng các bạn bình thường tại Trường tiểu học xã Hoằng Trung.
 Mặc dù bị mù, lại theo học với những học sinh sáng mắt, nhưng với niềm đam mê học tập, Huấn luôn là học sinh ngoan và có học lực khá.
 Từ năm 2000 đến nay, năm nào Huấn cũng được nhà trường và chính quyền địa phương tặng giấy khen, bằng khen.
 Năm 2010, Huấn làm hồ sơ nộp vào Trường THPT Hoằng Hóa II nhưng không được ban giám hiệu (BGH) nhà trường chấp nhận vì cho rằng em không đủ khả năng theo học.
 Lúc đó em phải xin giấy nhập học của một số bạn có hoàn cảnh khiếm thị như em, được các trường khác nhận vào để thuyết phục BGH nhà trường, sau đó em mới được nhà trường chấp nhận và cho theo học.
 Thế nhưng đã 2 năm trôi qua, kể từ ngày được nhận vào học đến nay đã học gần kết thúc năm lớp 11, nhưng BGH Trường THPT Hoằng Hóa II vẫn chưa có ý kiến gì về việc làm sổ điểm và học bạ cho em.
 Mặc dù gia đình rất nhiều lần tìm gặp BGH để mong nhanh chóng làm sổ điểm và học bạ, để em có cơ hội học cao hơn nữa.
 Em Huấn chia sẻ: “Đi học mà không có sổ điểm, không có học bạ, em có cảm giác mình như một người thừa trong lớp, việc đến trường rất khó khăn nhưng em không hề bỏ học mà không có lý do.
 Em vẫn hy vọng được cấp sổ điểm và học bạ để cuối khóa em nộp hồ sơ thi hoặc xét tuyển để được theo học đại học, cao đẳng”.
 Chị Vũ Thị Hà, mẹ của Huấn, tâm sự: “Đã 2 năm qua, con tôi đi học nhưng vẫn chưa là một học sinh chính thức, không có sổ điểm, không có học bạ, đi học hay nghỉ học không ai quan tâm.
 Chính vì bị mù nên nó luôn muốn học để sau này kiếm nghề gì đó tự nuôi sống bản thân, tôi rồi cũng đến lúc già yếu làm sao mà đi theo con suốt cuộc đời được”.
 “Đã nhiều lần tôi tìm gặp BGH nhà trường, rồi thầy hiệu trưởng nhờ giúp đỡ, nhưng rất khó khăn.
 Năm nay con tôi học sắp hết lớp 11 rồi nhưng cũng chưa thấy nhà trường nói gì đến việc làm sổ điểm và học bạ cho con tôi” - chị Hà cho biết thêm.
 Ông Lê Đăng Đồng, Chủ tịch Hội Người mù Hoằng Hóa cũng cho biết: “Tôi đã nhiều lần gặp BGH nhà trường mà cụ thể là thầy hiệu trưởng Nguyễn Văn Trưởng đề nghị trường cấp sổ điểm và học bạ cho em Huấn, thầy Trưởng bảo được rồi, sẽ cấp, nhưng từ năm 2010 (tức là khi em Huấn bắt đầu vào lớp 10) cho đến nay, em Huấn vẫn chưa có sổ điểm và học bạ”.
 Ông Nguyễn Văn Trưởng, hiệu trưởng Trường THPT Hoằng Hóa II.
 Làm việc với chúng tôi về việc của em Huấn, ông Nguyễn Văn Trưởng - hiệu trưởng Trường THPT Hoằng Hóa II cho biết: “Vì em Huấn bị mù nên chỉ học được một số môn nghe và nhớ như Lịch sử, Văn, Địa lý, còn những môn khác em không học được nên không biết cho điểm thế nào.
 Tới đây chúng tôi sẽ cố gắng tạo điều kiện để làm sổ điểm và học bạ cho em, chậm nhất là đến hết năm học này em Huấn sẽ có sổ điểm và học bạ”.
 Nguyễn Thùy - Duy Tuyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực (29/2) Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (29/2) Hà Nội dẫn đầu kì thi HS giỏi quốc gia 2012 (29/2) Xóa áp lực ép trẻ mầm non học chữ! (29/2) ĐH Võ Trường Toản chính thức tuyển sinh ngành Y đa khoa và Dược học (29/2) TPHCM thiếu nhân viên y tế trường học (28/2) Lệ phí tuyển sinh năm 2012 là 80.
000 đ/thí sinh (28/2) Chỉ tiêu tuyển sinh vào 6 trường cao đẳng (28/2) Du học sinh Việt “leo cột mỡ” trong Lễ tiễn mùa Đông (28/2) Chỉ tiêu tuyển sinh vào ĐH Công nghệ GTVT, ĐH Văn hóa Hà Nội (28/2) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Học sinh ngày nay với “cảm nhận”, “cảm xúc” - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Tư, 07/12/2011 - 10:11 Học sinh ngày nay với “cảm nhận”, “cảm xúc” (Dân trí) - Những ngày gần đây, Báo Dân trí có những bài viết đề cập những điều đáng quan tâm về chữ viết của học sinh; về chủ đề dạy văn, dạy chữ, dạy người.
 Nếu thảo luận về vấn đề này thì có vô số điều đáng nói.
 >> Dạy văn, dạy chữ, dạy người… Dạy văn, dạy chữ, dạy người Thực tế cho thấy, học sinh thời nay “sành điệu” hơn, sống thực dụng hơn, công nghệ @, máy tính, điện thoại di động, kỹ thuật số… đã làm hộ cho các em nhiều thứ, đánh văn bản không cần đến viết tay, nó làm chữ viết của các em ngày càng xấu đi, viết sai chính tả, ngữ pháp, như nhiều người đã phản ảnh, nhưng không chỉ có vậy, nó còn “cảm nhận” hộ cho các em chỉ cần một cái “click”.
 Ý kiến của bạn về vấn đề này xin gửi đến Diễn đàn Dân trí qua địa chỉ e-mail: thaolam@dantri.
vn Văn học không phải như toán, lý hóa với tư duy logic, không phải là “đúng” hay “sai” mà là “hay” hay “không hay”, “sâu sắc” hay “nông cạn”, do đó văn học cần nhiều đến tính “cảm nhận”, “cảm xúc” của mỗi người.
 Cảm nhận, cảm xúc ấy không tự dưng mà có, nó được tạo nên từ một tâm hồn “biết” ý thức, biết suy ngẫm, suy tư về cuộc sống quanh mình, thế nhưng học sinh ngày nay lại khá hời hợt trong cách sống, điều đó đã làm khả năng cảm thụ của các em trở nên rất kém, có khi còn chai sạn.
 Thực tế cho thấy, trong những kỳ thi tốt nghiệp, thi đại học, môn văn gần đây, nhiều học sinh bỏ giấy trắng, viết lan man, viết sai chính tả, sai cú pháp, viết những câu văn cụt ngủn, những câu văn “kinh dị” gây sốc, cảm nhận sai lệch ý nghĩa những tác phẩm văn học là vô số kể.
 Phải thừa nhận rằng, cảm nhận, cảm xúc với văn học của học sinh ngày nay không phải là cảm nhận, chiêm nghiệm riêng của bản thân của học sinh mà là cảm nhận từ những cảm nhận đã có sẵn.
 Thời trước làm gì có “những bài văn mẫu”?, làm gì có “tuyển tập những bài văn mẫu hay nhất”?, Ngày nay thì từ lớp 1 đến tận lớp 12 là toàn tập văn mẫu không thiếu tập nào.
 Không chỉ có vậy, ngay cả một ca khúc, một câu chuyện, một đoạn thơ dù lạ hay quen, mới hay cũ, trong nước hay ngoài nước cũng đều được cảm nhận cả trên internet, chỉ cần một cái “click” thôi là các em có thể tìm ra nó một cách khá dễ dàng và chỉ cần một cái “copy” và “paste” để biến nó thành cái của mình.
 Khả năng cảm thụ đã kém, đã hời hợt lại gặp một khuôn mẫu làm sẵn như vậy lại càng khiến cho các em lười suy nghĩ, kém sáng tạo hơn nữa.
 Học sinh trường THPT Nguyễn Trung Trực, Rạch Giá, Kiên Giang Nếu xét vấn đề này khách quan hơn thì thực tế đáng buồn này không hoàn toàn là lỗi của các em mà một phần là do mặt trái của sự phát triển xã hội.
 Nó đã vô tình đặt trước các em những “khuôn mẫu hoàn hảo” để mà bắt chước.
 Khi cầm trong tay một cuốn “những bài văn mẫu”, rất ít học sinh có ý thức dùng nó để tham khảo, tìm ý và diễn đạt theo lời lẽ của mình, mà phần lớn là cứ thế mà “bê” vào.
 Để “qua mắt” giáo viên, các học sinh này thường “bê” theo kiểu “lấy râu ông nọ cắm cầm bà kia”, tập hợp nhiều cuốn sách văn mẫu lại với nhau và cứ thế mà tái chế, nếu không tái chế được nữa thì cứ tha sức mà “bịa”, mà “vẽ rồng vẽ rắn”, cốt làm sao viết cho nhanh, cho xong.
 Trong khi đó, phải diễn ra quá trình “cảm nhận” thật sự với văn học thì tâm hồn con người mới sâu sắc, mới biết tinh tế, nhân cách con người mới trở nên tốt đẹp như sứ mệnh của văn học mang lại.
 “Cảm nhận”, “cảm xúc” của mỗi con người không phải chỉ dùng trong “học văn”, “dạy văn” mà còn liên quan mật thiết với “dạy người”.
 Nếu có cảm nhận tinh tế, sâu sắc với văn học thì nghĩa là học sinh cũng sẽ có những rung cảm, những “tình người” đầy yêu thương, chân thành trong cuộc sống.
 Những cảm nhận, cảm xúc hời hợt, chai sạn của học sinh, của giới trẻ ngày nay là một thực trạng đáng báo động, nếu không được thay đổi, nhận thức kịp thời thì sẽ rất dễ trở thành ngọn nguồn đẻ ra những con người điềm nhiên bước qua “bà lão bán rau” không một chút thương cảm và thậm chí cả những Lê Văn Luyện “máu lạnh” nữa tồn tại trong xã hội này.
 Đoàn Thị Thu Trang Đại học Duy Tân LTS Dân trí -Sự trăn trở của tác giả bài viét trên đây quả thật là điều đáng suy ngẫm ngày nay trong việc giáo dục học sinh cũng như con em chúng ta.
 Với nguồn thông tin phong phú từ Internet cũng như các tài liệu tham khảo được in ấn và phát hành rộng rãi, học sinh thời nay nếu có phương pháp học tập tốt thì đấy là nguồn tài liệu tham khảo bổ ích.
 Nhưng nếu chỉ sao chép một cách máy móc để thay thế cho sự suy nghĩ và sự “cảm nhận’, “cảm xúc” cá nhân, thì điều đó thật tai hại như tác giả bài viết đã phân tích.
 Vì vậy, các thầy cô giáo cũng như các bậc cha mẹ cần quan tâm hướng dẫn phương pháp học tập cho các em, tạo điều kiện cho các em phát triển toàn diện cả về thể lực, trí tuệ và tâm hồn.
 Chỉ có như vậy, thế hệ trẻ của chúng ta mới có cuộc sống hài hòa, không chỉ quan tâm đến đời sống vật chất mà còn biết trân trọng những giá trị tinh thần, biết rung động và chia sẻ những niềm vui và nỗi buồn của đồng loại, biết chăm lo lợi ích chung của cộng đồng và xã hội.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Đừng để mất đi hình ảnh “học rắn, chơi đẹp” của ĐHXD (6/12) Vịnh Hạ Long cần những thay đổi “xứng tầm” (6/12) Làm sao bảo vệ được cảnh quan thiên nhiên mà vẫn giải được bài toán kinh tế? (6/12) Thực trạng dạy và học ở Đại học Xây dựng (6/12) Không thế tăng giá khi sản phẩm du lịch chưa tương xứng (6/12) Vấn đề chính vẫn là bình ổn giá (6/12) Quy chế không chặt chẽ hay ý của BTC “Cặp đôi hoàn hảo”? (6/12) Ôi! Bất ngờ Hạ Long… (5/12) “Ngay ngáy” quanh tin tăng lương (5/12) Tăng giá vé tham quan Hạ Long: Thời điểm chưa thích hợp (5/12) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Học sinh Nhôn Mai mưu sinh bên dòng Huồi Hỷ - Góc ảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Bẩy, 29/10/2011 - 15:26 Nghệ An: Học sinh Nhôn Mai mưu sinh bên dòng Huồi Hỷ (Dân trí) - "Chúng em hằng ngày sau mỗi buổi học thì ra suối câu con cá, lên rừng kiếm măng về ăn.
 Nhiều bữa không kiếm được chỉ ăn cơm với muối thôi chú à.
", một học sinh Trường THCS Nhôn Mai tâm sự.
 Trong chuyến vượt lòng hồ thủy điện Bản Vẽ đến với mảnh đất sơn cùng thủy tận xã biên giới Nhôn Mai, huyện Tương Dương, Nghệ An.
 Một vị trong đoàn bảo: "Có đi, có đến thì mới biết dân ta ở vùng này khó khăn đến chừng nào".
 Quả đúng như vị trong đoàn nói.
 Đến với Nhôn Mai gian nan lắm, thiếu thốn nhiều và nhiều thứ lắm từ cái chợ nhỏ cũng không, đường đi lại phải bơi bằng thuyền trên dòng Nậm Nơn, len lỏi khắp các khu rừng, điện thắp sáng cũng chỉ có trong giấc mơ, còn giấc mơ về sóng điện thoại thì còn lâu lắm.
 Tôi cùng mấy đồng nghiệp sau gần một buổi vượt dòng Nậm Nơn, rồi tiếp tục vượt qua một dãy núi cao vào trung tâm xã dưới cơn mưa rừng tầm tã.
 Con suối Huồi Hỷ lượn quanh xã như một con rắn.
 Mà theo người dân nơi đây bảo dòng Huồi Hỷ gắn với truyền thuyết về một con rắn khổng lồ ở khu vực này.
 Kể từ đó, người dân Nhôn Mai đặt con suối này là dòng Huồi Hỷ.
 Sau cơn mưa trời lại sáng, nhiều học sinh trong vùng đổ xô ra dòng Huồi Hỷ câu cá.
 Hầu hết các em tự làm câu, gia đình nào khá giả hơn chút thì mua được cái chài để bắt cá từ phố huyện (thị trấn Tương Dương), nhưng cũng cũ nát rồi.
 "Chúng em thường xuyên ra suối Huồi Hỷ câu cá kiếm ăn mà chú.
 Đây là dòng suối nuôi chúng em, nuôi bản làng đó.
 Cá khe ở đây ngon lắm, chủ yếu là cá trê, cá bống nhưng nay thì ít rồi.
 Hằng ngày sau mỗi buổi học chúng em lại ra suối câu cá về làm thức ăn chứ ngoài ra chẳng có chi cả.
 Nhà trường chỉ cho mỗi tuần từ 2-3 hôm đi câu cá thôi, nếu không đi câu chúng em chỉ biết lên rừng hái măng về ăn", một học sinh Trường THCS Nhôn Mai tâm sự.
 Được biết, hầu hết các em học sinh Nhôn Mai đều ở các bản xa với trung tâm xã.
 Hàng chục em đi đến trường phải mất gần cả ngày đường và ở bán trú.
 Cái vùng đất Nhôn Mai khó khăn, không chợ, không quán xá, không giao thương, không điện.
 nên các em chỉ mang được mấy cân gạo rẫy, còn thức ăn các em tự phải mưu sinh sau mỗi giờ đến lớp.
 Dưới đây là một số hình ảnh học sinh Nhôn Mai mưu sinh ở dòng Huồi Hỷ do PV Dân trí ghi lại giới thiệu cùng bạn đọc sẻ chia những khó khăn mà các em nơi đây đang phải gánh chịu nuôi lấy con chữ: Quăng chài trên dòng Huồi Hỷ.
 Ngoắc mồi bằng những con giun nhỏ.
 Các em tìm cho mình một chỗ nước xoáy sâu, hoặc cạnh những hốc nước nằm dưới chân cây cổ thụ.
 Các em cho biết, ở những nơi này cá thường ở dưới đó nhiều hơn.
 Chiến lợi phẩm là những con cá trê khe - loại cá trê đặc sản ở vùng miền núi Nghệ An nhưng nay cũng rất hiếm.
 Nguyễn Duy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) “Ngất ngây”… bệnh học đường (29/2) Ngỡ ngàng vẻ đẹp hoa chanh (26/2) Đào nở rực hồng vào cuối tháng giêng (15/2) Mùa xuân với sắc vàng hoa cải (30/1) Lang thang chợ quê ngày giáp Tết (22/1) Làng hoa cúc Tiên Nộn vào tết (18/1) Người dân sống cơ cực vì dự án Công viên Đống Đa “treo” 11 năm (16/1) Hà Nội: Người dân khốn khổ vì chợ cóc họp giữa lòng đường (11/1) Đường Kim Ngưu thành “điểm đen giao thông” vì loạn họp chợ (27/12) Các bài đã đăng Ruộng bậc thang nơi biên cương Tri Lễ (16/10) Nhọc nhằn, cơ cực như trẻ em vùng lũ (7/10) Săn chuột đồng (5/10) Săn dế mèn mùa lũ (4/10) Một loài chuồn kim có cách sinh đẻ lạ thường (2/10) Tuốt, phơi rơm, lúa trên đường.
 hiểm họa khó lường (26/9) Hàng chục hộ dân ồ ạt xây nhà không phép tại quận Cầu Giấy (21/9) Thanh Hóa: Về thăm "Đảo cò" Tiến Nông (19/9) Mùa nấm tràm trên đường phố Huế (19/9) Mùa quả ngọt nơi biên cương (9/9) Tiêu điểm Chuồn chuồn hiếm lạ ở vùng đầm lầy Võ Xá Những “bức tranh” kỳ thú của đồng lúa vàng bên đầm phá xanh biếc Sắc tím ngỡ ngàng mùa lục bình nở hoa Chuồn chuồn kim: thế giới của sắc màu Sắc tím dịu dàng của hoa ngũ sắc Hoa đào chuông – đôi môi thanh nữ Ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của hoa rì Suối Hoa Xem “ve sầu thoát xác” sớm cuối Xuân Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm Lung linh chùm hoa đồng nội Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Học sinh quên mình cứu bạn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Hành động cao đẹp quên mình cứu bạn của Hà khiến nhiều người rơi lệ Tôi đã khóc khi đọc bài viết về em.
 Tôi cảm thấy vô cùng xót thương cho Hà và gia đình em.
 Hành động quên mình cứu bạn của Hà là tấm gương cao đẹp về lòng dũng cảm mà rất nhiều người lớn cần phải noi theo - Tô Đình Thế (11/5/2010 5:38:00 PM) >> Rơi lệ trước tấm gương học sinh quên mình cứu bạn >> Tấm gương quên mình cứu bạn của Hà thật đáng khâm phục Xem tiếp Tấm gương quên mình cứu bạn của Hà thật đáng khâm phục “Thời gian gần đây chúng ta đã phải chứng kiến quá nhiều chuyện không hay trong giới trẻ học đường thì tấm gương của em Hà khiến cho tôi giữ được niềm tin và hy vọng vào thế hệ tương lai” - Nguyễn Thu Phương 5/11/2010 9:09:00 AM.
 >> Rơi lệ trước tấm gương học sinh quên mình cứu bạn Xem tiếp Rơi lệ trước tấm gương học sinh quên mình cứu bạn (Dân trí) - Nghe tiếng kêu cứu của nhóm bạn dưới hồ, Hà và Hậu nhanh chóng nhảy xuống cứu bạn.
 Vật lộn với dòng nước, Hà và Hậu đã đưa được hai bạn gái vào bờ.
 Xót xa khi thấy hai bạn khác vẫn đang cố vùng vẫy tuyệt vọng, Hà lại lao ra dòng nước sâu….
 >> Tấm gương quên mình cứu bạn của Hà thật đáng khâm phục Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Học sinh THPT tập Thể dục vào buổi.
 tối! - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Năm, 02/02/2012 - 12:39 Hà Nội điều chỉnh giờ học: Học sinh THPT tập Thể dục vào buổi.
 tối! Theo lịch học điều chỉnh ở Hà Nội, đối với khối THPT, do 19h học sinh ca chiều mới được về nhà nên nhiều em đã phải học Thể dục khi trời tối mịt.
 >> Giao thông hỗn loạn tại trường tổ chức học 2 ca >> Ngày đầu đổi giờ học, giờ làm: Tất bật và âu lo Ngày 1/2, Hà Nội chính thức áp dụng phương án điều chỉnh giờ học, giờ làm, giờ kinh doanh đối với các cơ quan, đơn vị, tổ chức, trường học tại 10 quận nội thành và hai huyện là Từ Liêm và Thanh Trì theo sự chỉ đạo của Ủy ban Nhân dân Thành phố Hà Nội.
 Việc điều chỉnh này có tác động mạnh nhất đến học sinh, sinh viên, thầy cô giáo và kéo theo sự đảo lộn rất lớn đối với cuộc sống của nhiều gia đình.
 Vì vậy, ngay trong ngày đầu tiên, những người nằm trong đối tượng áp dụng quy định này đang loay hoay, bỡ ngỡ và phải tập làm quen.
 Đối với khối phổ thông trung học, do 19 giờ học sinh mới được về nhà nên nhiều em đã tranh thủ ăn lót dạ tại các hàng quà bên ngoài trường, như trong bức ảnh dưới đây trước cổng trường Quang Trung và trường Kim Liên: Tại trường Kim Liên, một số lớp bắt đầu tiết học thể dục khi trời đã tối, lúc 18 giờ 15.
 Một số lớp học dưới ánh điện như các lớp bổ túc văn hóa trước đây.
 Phụ huynh sốt ruột đợi con khi trời tối.
 Đến 19 giờ, các em học sinh bắt đầu ra về.
 Lúc 19 giờ 5 phút, nhiều học sinh phải ngồi ngoài trời trong giá lạnh chờ cha mẹ đến đón.
 Theo Vietnam+ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hà Nội: Các trường được chủ động trong việc đổi giờ học (10/2) Hà Nội: Thay đổi giờ học không ảnh hưởng tới SV (6/2) Sở GD-ĐT Hà Nội sẽ kiến nghị đổi giờ ca chiều phù hợp (5/2) Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? (4/2) Trường “lách luật” để không “giam” HS đến 19h (4/2) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Nhiều trường ĐH công bố chỉ tiêu tuyển sinh năm 2012 (2/2) Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m (2/2) Tuyển sinh 2012: Thí sinh cân nhắc khi đăng ký vào ngành “nóng” (2/2) Ngày mai, học sinh THPT Hà Nội mới phải học đến 19h (1/2) Đà Nẵng xây “Ngôi nhà xanh” hơn 1,3 tỷ đồng cho HS, SV nghèo (1/2) Giao thông hỗn loạn tại trường tổ chức học 2 ca (1/2) Đầu năm, hàng cơm lại “bắt chẹt” SV (1/2) Ngày đầu đổi giờ học, giờ làm: Tất bật và âu lo (1/2) Thay đổi về chất cho nguồn nhân lực nghề chất lượng cao (1/2) Trở lại trường, SV vẫn còn tâm lý vui xuân (1/2) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Học sinh tiểu học Đoàn Thị Điểm thăm, tặng quà trẻ em khuyết tật và người già neo đơn - Góc ảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Hai, 28/11/2011 - 09:15 Hà Nội: Học sinh tiểu học Đoàn Thị Điểm thăm, tặng quà trẻ em khuyết tật và người già neo đơn (Dân trí) - Ngày 26/11, hội phụ huynh học sinh lớp 4A3 trường tiểu học dân lập Đoàn Thị Điểm (Hà Nội) đã tổ chức đưa các em học sinh đi thăm và tặng quà trẻ em khuyết tật và người già neo đơn tại Trung tâm nuôi dưỡng người già và trẻ em tàn tật Hà Nội.
 Đúng 7h30 phút, gần 30 em học sinh lớp 4A3 dưới sự hướng dẫn của cô giáo chủ nhiệm Nguyễn Thúy Lan và các bậc phụ huynh đã hào hứng có mặt tại cổng trường.
 Chiếc xe chở đoàn phút chốc đã ra khỏi nội thành, theo đại lộ Thăng Long vun vút Ba Vì thẳng tiến.
 Để chuẩn bị cho chuyến hoạt động từ thiện của các em, hội phụ huynh học sinh lớp 4A3 đã chuẩn bị hết sức chu đáo với một lượng quà đủ để các em tặng trực tiếp cho trẻ em khuyết tật và người già neo đơn tại trung tâm từ mì tôm, sữa tươi, bánh ngọt…đến sữa bột cho những em bé sơ sinh.
 Ông Phùng Công Lợi - Phó giám đốc Trung tâm nuôi dưỡng người già và trẻ em tàn tật Hà Nội xúc động đón các em học sinh đến thăm trung tâm.
 Đón đoàn các em học sinh đến thăm trung tâm, ông Phùng Công Lợi - Phó giám đốc Trung tâm nuôi dưỡng người già và trẻ em tàn tật Hà Nội xúc động: “Hôm nay, trung tâm rất vui và phấn khởi được tiếp đón các em học sinh, các cô giáo và các bậc phụ huynh lớp 4A3 trường tiểu học Đoàn Thị Điểm đến thăm và chia sẻ với những hoàn cảnh khó khăn đang được nuôi dưỡng và chăm sóc tại đây.
 Ngoài những món quà vật chất chắc chắn rất có ý nghĩa với các thành viên của trung tâm thì món quà tinh thần là sự cảm thông, chia sẻ, thân thiện của các em học sinh sẽ giúp các bạn nhỏ khuyết tật bớt đi những tự ti, mặc cảm trong cuộc sống”.
 Các cụ cao tuổi xúc động nhận những món quà trong sự hỏi thăm ân cần của các em học sinh.
 Trung tâm nuôi dưỡng người già và trẻ em tàn tật Hà Nội được thành lập năm 1966 thuộc Sở Lao động thương binh và xã hội Hà Nội.
 Hiện nay, tại trung tâm đang có gần 300 trẻ em khuyết tật và người già neo đơn được chăm sóc và nuôi dưỡng.
 Trong đó có nhiều cụ già đã trên 80 tuổi, nhiều em nhỏ khuyết tật và trẻ sơ sinh bị bỏ rơi.
 Chế độ với mỗi trẻ em khuyết tật và người già neo đơn chỉ từ 500 đến hơn 600 nghìn đồng/tháng vì thế còn rất nhiều khó khăn.
 Gần 30 em học sinh ríu rít cùng nhau vận chuyển quà qua từng dãy nhà thăm hỏi và tặng quà đến mỗi thành viên của trung tâm.
 Em Nguyễn Hiền Anh, học sinh lớp 4A3 dẫn đầu đoàn hồi hộp chia sẻ: “Các bạn khuyết tật và các cụ già neo đơn ở đây chắc là rất buồn vì họ không có người thân chăm sóc.
 Vì thế, em và các bạn của em đã chuẩn bị rất chu đáo cho chuyến đi hôm nay mong muốn được trò chuyện và thăm hỏi và tặng quà để chia sẻ vơi tất cả mọi người”.
 Tại khu nhà của các cụ cao tuổi, vừa thấy các em học sinh, các cụ đã ra hết ngoài hiên chào đón các cháu.
 Nhận những gói bánh, hộp sữa từ tay các cháu học sinh trong lời hỏi thăm ân cần lễ phép của các cháu mà nhiều cụ xúc động rưng rưng nước mắt.
 Các em học sinh thăm và tặng quà cho các bạn khuyết tật.
 Đến khu nhà chăm sóc trẻ em khuyết tật, nhiều bạn học sinh cảm thương các bạn đồng trang lứa với mình mà không thể nô đùa chạy nhảy được.
 Nhiều bạn còn không nhận thức được xung quanh mà không được bố mẹ chăm sóc.
 Em Gia Khánh, lớp 4A3 xúc động: “Đến thăm các bạn khuyết tật, chúng em mới thấy mình thật may mắn và hạnh phúc.
 Sau chuyến đi lần này, em sẽ tiết kiệm một phần quà sáng của mình đẻ dành đến những chuyến đi lần sau sẽ mua quà đêm đến tặng cho các bạn khuyết tật”.
 Đưa các em học sinh tham gia các hoạt động từ thiện, dã ngoại thân thiện với môi trường trong ngày nghỉ là hoạt động thường xuyên của hội phụ huynh học sinh lớp 4A3 trường tiểu học dân lập Đoàn Thị Điểm.
 Chị Trần Thị Minh Hiền - Trưởng ban phụ huynh lớp 4A3 chia sẻ: “Qua những chuyến đi như thế này, chúng tôi muốn để các cháu biết cảm thông, chia sẻ và thân thiện hơn với những hoàn cảnh khó khăn.
 Từ đó, các cháu sẽ nhận ra rằng mình may mắn hơn nhiều bạn để tự mình rèn luyện nghị lực vươn lên trong cuộc sống”.
 Ngoài những phần quà tặng trực tiếp cho mỗi thành viên của trung tâm, hội phụ huynh học sinh đã trao tặng số tiền 5 triệu đồng cho Trung tâm nuôi dưỡng người già và trẻ em tàn tật Hà Nội.
 Dưới đây là một số hình ảnh tại buổi thăm và trao quà của các em học sinh lớp 4A3 trường tiểu học Đoàn Thị Điểm tại Trung tâm nuôi dưỡng người già và trẻ em tàn tật Hà Nội: Các bậc phụ huynh giúp chuyển quà xuống cho các em.
 Các em học sinh chuyển quà qua từng dãy nhà thăm hỏi, tặng quà cho các cụ già neo đơn.
 Nhiều bạn trẻ nước ngoài cũng tham gia tình nguyện tại trung tâm.
 Lễ phép tặng quà cho một cụ cao tuổi.
 Hỏi han, chia sẻ với các bạn khuyết tật.
 Đưa các em học sinh tham gia các hoạt động từ thiện, dã ngoại thân thiện với môi trường trong ngày nghỉ là hoạt động thường xuyên của hội phụ huynh học sinh lớp 4A3.
 Anh Thế in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) “Ngất ngây”… bệnh học đường (29/2) Ngỡ ngàng vẻ đẹp hoa chanh (26/2) Đào nở rực hồng vào cuối tháng giêng (15/2) Mùa xuân với sắc vàng hoa cải (30/1) Lang thang chợ quê ngày giáp Tết (22/1) Làng hoa cúc Tiên Nộn vào tết (18/1) Người dân sống cơ cực vì dự án Công viên Đống Đa “treo” 11 năm (16/1) Hà Nội: Người dân khốn khổ vì chợ cóc họp giữa lòng đường (11/1) Đường Kim Ngưu thành “điểm đen giao thông” vì loạn họp chợ (27/12) Các bài đã đăng Lên Sapa, xuýt xoa thưởng thức ẩm thực xứ lạnh (16/11) Học sinh Nhôn Mai mưu sinh bên dòng Huồi Hỷ (29/10) Ruộng bậc thang nơi biên cương Tri Lễ (16/10) Nhọc nhằn, cơ cực như trẻ em vùng lũ (7/10) Săn chuột đồng (5/10) Săn dế mèn mùa lũ (4/10) Một loài chuồn kim có cách sinh đẻ lạ thường (2/10) Tuốt, phơi rơm, lúa trên đường.
 hiểm họa khó lường (26/9) Hàng chục hộ dân ồ ạt xây nhà không phép tại quận Cầu Giấy (21/9) Thanh Hóa: Về thăm "Đảo cò" Tiến Nông (19/9) Tiêu điểm Chuồn chuồn hiếm lạ ở vùng đầm lầy Võ Xá Những “bức tranh” kỳ thú của đồng lúa vàng bên đầm phá xanh biếc Sắc tím ngỡ ngàng mùa lục bình nở hoa Chuồn chuồn kim: thế giới của sắc màu Sắc tím dịu dàng của hoa ngũ sắc Hoa đào chuông – đôi môi thanh nữ Ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của hoa rì Suối Hoa Xem “ve sầu thoát xác” sớm cuối Xuân Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm Lung linh chùm hoa đồng nội Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Học sinh Việt được tặng bằng khen tại Australia - Tài trí Việt - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Sáu, 24/02/2012 - 00:50 Học sinh Việt được tặng bằng khen tại Australia Thái Minh Thùy, du học sinh Việt Nam tại Australia, đã vinh dự được Thống đốc bang New South Wales Marie Bashir AC trao bằng khen và giải thưởng trị giá 1.
000 AUD nhờ đạt điểm số xuất sắc nhất trong số các học sinh quốc tế tham dự kỳ thi tốt nghiệp trung học năm 2011.
 Tổng lãnh sự Việt Nam tại Sydney Mai Phước Dũng tham dự buổi lễ trao giải vào chiều 23/2.
 Giải thưởng này nằm trong hệ thống giải thưởng của Sở giáo dục và Cộng đồng bang New South Wales dành cho các học sinh quốc tế có thành tích xuất sắc trong học tập và đóng góp cho các hoạt động xã hội của nhà trường.
 Thái Minh Thùy sinh năm 1994 tại Thành phố Hồ Chí Minh.
 Năm 2008, sau khi học hết học kỳ I lớp 8 ở Việt Nam, Thùy sang Australia du học và được trường Canley Vale tại bang New South Wales nhận vào thẳng lớp 9.
 Thái Minh Thùy chụp ảnh lưu niệm cùng Tổng lãnh sự Mai Phước Dũng (Ảnh do nhân vật cung cấp) Đầu năm lớp 12, em đã đặt mục tiêu phải đạt được điểm số thật cao và cố tận dụng mọi thời gian trong suốt năm học để ôn luyện, làm thử bài thi tốt nghiệp từ các năm trước.
 Kết quả là Thùy xuất sắc đạt 99,95 điểm tuyệt đối của thang điểm ATAR và trở thành du học sinh quốc tế đầu tiên tại Australia đạt được điểm số cao như vậy.
 Phát biểu sau khi nhận giải thưởng, Thái Minh Thùy cho biết em cảm thấy rất vinh dự.
 Thùy chia sẻ “bí kíp” để du học sinh có thể thành công là cần có lòng kiên trì, siêng năng, luôn có mục tiêu trong công việc, không ngừng trau dồi ngoại ngữ và biết hòa mình vào cuộc sống bản xứ.
 Thùy bày tỏ mong muốn thời gian tới sẽ theo học tại khoa Thương mại, trường Đại học Sydney và được làm đại sứ du học sinh cho các trường đại học ở tiểu bang New South Wales để có thế giúp đỡ, chia sẻ kinh nghiệm học tập cho các sinh viên Việt Nam.
 Cùng với Thái Minh Thùy, còn có 19 học sinh Việt Nam khác được Sở giáo dục và Cộng đồng New South Wales biểu dương thành tích học tập và đóng góp cho các hoạt động xã hội của nhà trường trong năm 2011.
 Australia là một trong số những nước có lưu học sinh Việt Nam theo học đông nhất thế giới.
 Du học sinh Việt Nam chiếm tỉỷ lệ lớn trong cộng đồng du học sinh tại Xứ sở chuột túi, với con số ước tính lên tới 22.
 Theo Vietnam+ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam (1/3) Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (29/2) Chàng trai 23 tuổi giành 3 học bổng du học tiến sỹ toàn phần (27/2) Niềm tự hào của người Việt trên đất Mỹ (26/2) Các bài đã đăng Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S (23/2) Học sinh Việt Nam đạt điểm SAT I kỷ lục (20/2) Tinh thần hiếu học của người Việt trên đất Nga (19/2) VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (19/2) Ba Lan phong hàm GS cho Tiến sĩ Trần Vĩnh Hùng (18/2) Phan Hải Triều - Nhà khoa học trẻ VN được vinh danh trên đất Pháp (15/2) Cậu bé Việt bán thuốc lá dạo thành nhà khoa học tài giỏi ở Mỹ (8/2) GS Ngô Bảo Châu nhận huân chương Bắc Đẩu Bội tinh (8/2) Tài năng Việt gây “sốc” (27/1) Nhà khoa học Huế vang danh trên đất Úc (12/1) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Học sinh Việt Nam đạt điểm SAT I kỷ lục - Tài trí Việt - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Hai, 20/02/2012 - 11:12 Học sinh Việt Nam đạt điểm SAT I kỷ lục Theo kết quả đợt thi SAT I mới nhất diễn ra ngày 28/1, bạn Trần Đăng Huy (ngụ Q.
HCM, hiện học dự bị đại học tại Trường Saint Andrew’s Junior College, Singapore) đã đạt mức điểm kỷ lục tại Việt Nam 2.
 Đăng Huy sinh năm 1994, từng học THCS tại Trường Trần Đại Nghĩa (TP.
HCM) và thi đậu cả hai ban chuyên toán và chuyên Anh vào Trường chuyên Phổ thông năng khiếu TP.
 Năm 2010, Huy giành được học bổng du học Singapore A*STAR do Chính phủ Singapore cấp.
 Trần Đăng Huy Sau khi sang Singapore , Đăng Huy tiếp tục chương trình trung học tại Trường Saint Joseph’s trong hai năm 2010-2011.
 Cuối năm 2011, Huy và nhóm bạn A*STAR trở về Việt Nam luyện thi SAT tại Học viện Yola (TP.
HCM) và cả nhóm đạt số điểm trung bình trên 2.
 Huy từng hai lần giành huy chương vàng toán học trong kỳ thi có uy tín “Singapore Mathematical Olympiad”, do Chính phủ Singapore tổ chức hằng năm dành cho tất cả học sinh sinh viên (quốc tế và trong nước) đang theo học trung học phổ thông và dự bị đại học tại Singapore.
 SAT là kỳ thi chuẩn hóa tuyển sinh vào đại học bốn năm tại Hoa Kỳ do Tổ chức giáo dục phi lợi nhuận College Board của Mỹ tổ chức thi và quản lý.
 SAT I (SAT Reasoning) kiểm tra kỹ năng tư duy, phân tích và giải quyết vấn đề, với thang điểm từ 600-2.
400, gồm ba môn thi toán, tiếng Anh đọc và viết.
 Đặc biệt, để có cơ hội tốt vào những trường đại học danh tiếng của Mỹ, ngoài việc đạt điểm TOEFL cao, điểm SAT cần phải trên 2.
H Tuổi trẻ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam (1/3) Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (29/2) Chàng trai 23 tuổi giành 3 học bổng du học tiến sỹ toàn phần (27/2) Niềm tự hào của người Việt trên đất Mỹ (26/2) Học sinh Việt được tặng bằng khen tại Australia (24/2) Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S (23/2) Các bài đã đăng Tinh thần hiếu học của người Việt trên đất Nga (19/2) VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (19/2) Ba Lan phong hàm GS cho Tiến sĩ Trần Vĩnh Hùng (18/2) Phan Hải Triều - Nhà khoa học trẻ VN được vinh danh trên đất Pháp (15/2) Cậu bé Việt bán thuốc lá dạo thành nhà khoa học tài giỏi ở Mỹ (8/2) GS Ngô Bảo Châu nhận huân chương Bắc Đẩu Bội tinh (8/2) Tài năng Việt gây “sốc” (27/1) Nhà khoa học Huế vang danh trên đất Úc (12/1) SV Việt Nam nhận giải thưởng của Liên Hiệp Quốc (23/12) Người Việt đầu tiên “khai mở” toán số học tổ hợp thế giới (2/12) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Học tập tại Hoa Kỳ… Học tập tại SUNY - Du học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 06/03/2012 - 11:17 Học tập tại Hoa Kỳ… Học tập tại SUNY SUNY có tổng số sinh viên lên tới hơn 467.
800 sinh viên quốc tế đến từ khắp mọi miền thế giới.
 Mỗi năm lại có thêm nhiều học sinh Việt Nam tới học tập ở SUNY.
 Bang New York luôn là điểm đến ưa thích của những sinh viên quốc tế tài năng và xuất sắc từ khắp mọi nơi trên thế giới.
 Điều này cũng thật dễ hiểu, bởi New York là nơi tọa lạc của hệ thống trường đại học bang lớn nhất và toàn diện nhất Hoa Kỳ.
 Hệ thống trường đại học bang này được gọi là Hệ thống Đại học Bang New York ( the State University of New York ) với tên gọi tắt là SUNY.
 Hệ thống SUNY có 64 phân hiệu khác nhau để sinh viên lựa chọn.
 Một số phân hiệu là những trung tâm đại học lớn cung cấp các chương trình nghiên cứu và đào tạo tiến sĩ.
 Các phân hiệu khác nhỏ hơn, tập trung vào phát triển những kĩ năng thực hành nghề nghiệp.
 SUNY có tổng số sinh viên lên tới hơn 467.
800 sinh viên quốc tế đến từ khắp mọi miền thế giới.
 Mỗi năm lại có thêm nhiều học sinh Việt Nam tới học tập ở SUNY.
 Sinh viên quốc tế tới SUNY vì rất nhiều lý do, bao gồm hệ thống giáo dục chất lượng, chương trình bằng và chứng chỉ đa dạng, cơ hội được hòa mình vào cuộc sống sinh viên, cũng như chi phí học tập phải chăng.
 Hãy tìm hiểu thêm về những lý do sinh viên chọn học tại SUNY.
 Chất lượng giảng dạy tại SUNY Những phân hiệu của SUNY liên tục được xếp hạng cao trong nhiều hạng mục và tạp chí xuất bản lớn.
 Những bảng xếp hạng và giải thưởng này cho thấy chất lượng của việc dạy học và nghiên cứu tại SUNY.
 Đặc biệt, các phân hiệu của SUNY có vị trí xếp hạng cao khi xét trên tiêu chí tỉ lệ giảng viên - sinh viên.
 Đó là một tiêu chí quan trọng cho sinh viên vì họ biết họ có thể trao đổi và tương tác với các giáo sư của mình trong quá trình học tập tại SUNY.
 Chương trình học tập tại SUNY SUNY cung cấp một số lượng lớn các chương trình học thuật, trong đó có kĩ thuật, kinh doanh, văn học, nghệ thuật, y khoa, nông nghiệp, sư phạm, nghệ thuật trình diễn, dịch vụ nhân sinh và nhiều chuyên ngành khác.
500 chương trình cấp bằng và chứng chỉ ở tất cả 64 phân hiệu, chúng tôi có chương trình học cho gần như mọi sinh viên.
 Nhiều sinh viên quốc tế lựa chọn học ngành Kinh doanh.
 SUNY cung cấp con đường lý tưởng hướng tới sự nghiệp tương lai, với cơ hội làm việc trong rất nhiều lĩnh vực, trong đó có kinh doanh, chính phủ và phi lợi nhuận.
 Thành phố New York - trung tâm tài chính của thế giới - mang đến cho sinh viên nhiều cơ hội thực tập và tích lũy kinh nghiệm làm việc.
 Học tập tại SUNY, sinh viên có thể thực tập và làm việc ngay trong trường.
 Đây là cơ hội tuyệt vời cho sinh viên để trực tiếp làm việc và nâng cao kĩ năng học tập.
 Các hoạt động khác trong trường Các phân hiệu của SUNY mang đến cho sinh viên nhiều hoạt động thể thao và xã hội sau giờ học.
 Sinh viên sẽ được gặp gỡ những người bạn mới và có cơ hội đi du lịch vòng quanh bang để chiêm ngưỡng những địa danh tuyệt mĩ và phong phú bậc nhất thế giới.
 Bang New York có bốn mùa trong năm.
 Mùa thu là khởi đầu của một năm học mới.
 Cây cối ở New York vào mùa này rất đẹp.
 Vào mùa đông, người New York có thể thưởng thức sự ấm áp của những ly café sau khi tham gia vào các hoạt động ngoài trời như nặn người tuyết hay trượt tuyết.
 Mùa xuân là thời điểm để đến các công viên, vườn hoa và những không gian xanh ở khắp bang.
 Chi phí học tập tại SUNY Cuối cùng phải kể đến chi phí học tập rất phải chăng tại SUNY.
 Đây là hệ thống trường đại học công lập, có nghĩa là các phân hiệu đều nhận được sự hỗ trợ của chính quyền bang New York để hoạt động.
 Điều này cũng có nghĩa là sinh viên quốc tế được hưởng mức học phí rẻ hơn nếu so sánh với các trường đại học, cao đẳng khác ở Mỹ.
 Chi phí trung bình cho một chương trình lấy bằng Cử nhân ở SUNY là 30.
170 USD/năm, đã bao gồm bảo hiểm sức khỏe, học phí, phí ăn ở, chi phí cá nhân và đi lại.
900 USD nếu sinh viên lựa chọn học tập tại một trường cao đẳng cộng đồng.
 Bạn muốn biết thêm về SUNY? Hãy đến gặp đại diện của SUNY tại Triển lãm Cao đẳng Cộng đồng Hoa Kỳ do Capstone Việt Nam tổ chức.
 Hà Nội: Chủ Nhật , 18 Tháng Ba, 16:00-19:30 - Khách sạn Melia , 44B Lý Thường Kiệt Đà Nẵng: Thứ Ba , 20 Tháng Ba, 16:00-19:30 - Khách sạn Hoàng Anh Gia Lai , Số 1 Nguyễn Văn Linh TP.
 Hồ Chí Minh: Thứ Năm , 22 Tháng Ba, 16:00-19:30 - K hách sạn Grand Sài Gòn , Số 8 Đồng Khởi Cần Thơ: Thứ Bảy , 24 Tháng Ba, 16:00-19:30 - Khách sạn Golf Cần Thơ , Số 2 Hai Bà Trưng Thông tin liên hệ: Hà Nội: duhoc@capstonevietnam.
 Hồ Chí Minh: chauvo@aaevietnam.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học bổng 70% tại Singapore cùng Hoàn Cầu Việt (7/3) Phỏng vấn học bổng Trung học tại Anh quốc trị giá 400 triệu VNĐ (7/3) Hội thảo Cao đẳng Cộng đồng trường Olympic College, bang Washington (6/3) Hội thảo Học viện EASB - quà tặng Ipad 2 (6/3) Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam (6/3) Học bổng 100% học phí tại Đại học Queen’s Belfast, vương quốc Anh (6/3) Du hoc Anh: Study Group tổ chức hội thảo: các chương trình học và học bổng đến 50% học phí.
 (6/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ 2012 cùng AECT-AMVNX (6/3) Du học Thụy Sỹ: Mời gặp đại diện trường IMI - một cơ hội hiếm có.
 (6/3) Hội thảo du học chuyên đề: “Trải nghiệm đời sống sinh viên tại London” (6/3) Các bài đã đăng Du học Anh: Học bổng đặc biệt tại Bellerbys College 2012 (5/3) Du học Anh & Du học Mỹ: Into University Partnerships - tổ chức hội thảo du học tại Hải Phòng - Học bổng đến 100% học phí (5/3) Khám phá trại hè Singapore cùng nhiều khuyến mãi lớn (5/3) Du học Anh quốc: Du học cùng Kings Colleges và nhận các suất học bổng từ 30% đến 50% học phí (5/3) Du học Úc: Mời gặp đại diện trường Đại học Newcastle - Australia (5/3) Sinh viên VN đăng quang Mr&Miss Asia tại ĐH Mỹ (5/3) Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ (5/3) Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple (5/3) Hội thảo du học hè Lion Island, Singapore - nhiều quà tặng hấp dẫn (5/3) Cơ hội học bổng hấp dẫn tại Đại học Stirling, vương quốc Anh (5/3) Tiêu điểm Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Hợp Điểm báo cáo du học các ngành Y - Nha - Dược tại Hungary Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” Hợp Điểm báo cáo du học & Học bổng của Đại học Cộng đồng Whatcom (bang Washington) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Học thành ngữ trong tiếng Anh - John & Linh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu John & Linh Thứ Năm, 22/09/2011 - 15:49 Học thành ngữ trong tiếng Anh Trong tiếng Anh, việc sử dụng thành ngữ làm cho các cuộc hội thoại trở nên phong phú hơn, sắc thái tình cảm của người nói được truyền tải sắc nét hơn.
 Tuy nhiên, các thành ngữ rất đa dạng, lại thay đổi liên tục theo thời gian, được sử dụng theo thói quen của từng người.
 Linh: Anh John ơi, trong số “vô vàn” thư gửi về hòm thư của chúng mình, có rất nhiều thư hỏi về Idiom - Thành ngữ.
 Ngoài việc hỏi về ý nghĩa và cách dùng của các thành ngữ, các bạn còn chia sẻ băn khoăn là có nên học các thành ngữ hay không và học để làm gì.
 John: Xin chào các bạn! Trước tiên, John và Linh xin cám ơn các bạn đã tin tưởng và gửi thư về hòm thư john.
 Các bạn thân mến, việc sử dụng thành ngữ làm cho các cuộc hội thoại trở nên phong phú hơn, sắc thái tình cảm của người nói được truyền tải sắc nét hơn.
 Tuy nhiên, các thành ngữ rất đa dạng, lại thay đổi liên tục theo thời gian, được sử dụng theo thói quen của từng người.
 Có những thành ngữ rất thịnh hành trong thập kỷ trước nhưng giờ lại không được sử dụng nữa.
 Có những thành ngữ không được sử dụng bởi người này những người khác lại vẫn còn sử dụng.
 Chính vì vậy, việc học và cập nhật thành ngữ là việc nên làm, nó sẽ làm cho bạn yêu thích tiếng Anh hơn, hãy coi như đây là “điều kiện đủ”.
 Nhưng nếu như trình độ hoặc thời gian không cho phép thì các bạn cũng không “bắt buộc” phải tìm hiểu về thành ngữ mà chỉ cần chú trọng vào các kiến thức tiếng Anh cơ bản là được.
 Linh: Nhân tiện đang nói về chủ đề này, chúng ta hãy cùng chia sẻ một vài thành ngữ, một vài cách diễn đạt hay với các bạn độc giả đi anh John.
 Ý kiến hay đấy, Linh nghĩ ra chủ đề gì chưa? Linh: Linh nghĩ ra rồi, thành ngữ và cách diễn đạt liên quan đến từ Now nhé.
 Linh rất thích nghe bài hát Total Eclipse Of The Heart của Bonnie, trong bài hát có rất nhiều đoạn “Every now and then” mà hồi nhỏ dù đã biết chút tiếng Anh kha khá, Linh vẫn không biết là gì.
 Nhưng giờ thì đã biết Every now and then = sometimes, occasionally (thỉnh thoảng, không thường xuyên): Turnaround, every now and then I get a little bit lonely and you're never coming round Turnaround, every now and then I get a little bit tired of listening to the sound of my tears John: Nhắc đến âm nhạc thì chắc hẳn mọi người đều biết đến ông vua nhạc Rock Elvis Presley và bài hát It’s now or never : It's now or never, come hold me tight Kiss me my darling, be mine tonight Tomorrow will be too late, it's now or never My love won't wait.
 It’s now or never có nghĩa là bạn nên làm cái gì đó “luôn và ngay” bởi vì có thể bạn sẽ không có cơ hội nào nữa.
 Linh: Anh John ơi, thay vì chỉ nói Good bye , Linh vẫn thấy người ta thường nói Good bye for now hay là Bye for now , có phải để người nghe hiểu rằng đó không chỉ là “Chào tạm biệt” mà còn là “Hẹn gặp lại” không? John: Đúng rồi đó Linh, như vậy cũng là một kiểu chào tạm biệt để đỡ nhàm chán hơn.
 Khi được mời hoặc đề nghị một việc hay một cái gì đó, nếu không muốn, chúng ta thường nói No, thanks! nhưng nếu việc không muốn này chỉ là tạm thời và nếu người ta mời hoặc đề nghị lại vào một thời điểm khác thì có thể chúng ta sẽ nhận thì Not right now, thanks là một lựa chọn rất phù hợp.
 - You want a cup of coffee? Not right now, thanks! (because I’ve just had one) - Let’s grab a bite! Not right now, thanks! (because I’ leaving for an appointment in 5 minutes) Linh: Now you’re talking không dùng để diễn tả một hành động đang xảy ra theo quy tắc của thì hiện tại tiếp diễn mà người nói đang muốn ám chỉ rằng “Đấy, bây giờ mới nói được một câu nên hồn” ( Now you are saying the right things ): - I’m tired of fooling around.
 I think it’s time to settle down! Now you’re talking! (Tớ đã thấy mệt mỏi khi cứ lêu lổng mãi rồi.
 Tớ nghĩ đã đến lúc phải ổn định cuộc sống rồi.
 Bây giờ cậu mới nói được một câu nên hồn!) John: Thay vì nói Right now (ngay lập tức), người ta cũng có thể dùng Right away với cùng ý nghĩa.
 Linh: Just now không có nghĩa nói về “hiện tại, bây giờ” mà là nói về một khoảng thời gian rất ngắn trước hiện tại: - Where’s Jane? I have no idea! She was here just now.
 (Jane đâu rồi? Tớ chịu! Cô ấy vừa mới ở đây thôi mà.
) John: There, there hay There, now hoặc Now, now là cách bắt đầu một câu nói để làm dịu ai đó hoặc được dùng khi khuyên nhủ, dỗ dành ai đó.
 Nó tương tự như “nào nào” trong tiếng Việt vậy: - There, there.
 Everything will be just fine! (Nào nào, mọi thứ sẽ ổn cả thôi mà!) - Now, now.
 After the rain comes the sun! (Thôi nào, sau cơn mưa trời lại sáng thôi!) Linh: Hy vọng rằng các bạn sẽ không chán sử dụng thành ngữ trong giao tiếp hàng ngày và từ đó thêm yêu thích tiếng Anh.
 John &amp; Linh: Xin chào và hẹn gặp lại! Quy định gửi lời bình Lời bình sẽ không được duyệt trong trường hợp: Xúc phạm tới người khác hoặc dùng từ không lịch sự Không liên quan đến nội dung bài viết Mang tính quảng cáo, có link hay thông tin liên hệ của công ty, dịch vụ.
 Một nội dung gửi nhiều lần(spam) Viết không rõ ý, nhiều lỗi chính tả, ngữ pháp Viết không dấu, không phù hợp với thuần phong mỹ tục ngôn ngữ tiếng Việt Xúc phạm danh dự, nhân phẩm của cá nhân, tổ chức, quốc gia “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tập đoàn Ngôn ngữ & Kỹ năng AAC Tập đoàn Ngôn ngữ & Kỹ năng AAC được thành lập từ đầu năm 2004, đặt trụ sở tại 65 Quán Sứ (quận Hoàn Kiếm, Hà Nội), chuyên cung cấp các khóa học tiếng Anh chất lượng cao và các khóa kỹ năng mềm cho các đối tượng học viên khác nhau.
 Tiêu điểm “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” Thứ Hai 27/02 1 Bình luận John & Linh trở lại Thứ Hai 20/02 3 Bình luận Tại sao không nói “Nhóm máu” là “Blood kind”? Thứ Năm 29/09 5 Bình luận Học thành ngữ trong tiếng Anh Thứ Năm 22/09 3 Bình luận Cùng nói về mong muốn, “Wish” có gì khác với “Hope”? Thứ Năm 15/09 3 Bình luận Cùng John và Linh vui “Mid-Autumn Festival” Thứ Năm 08/09 2 Bình luận Phân biệt “Hear” và “Listen” trong tiếng Anh Thứ Năm 25/08 17 Bình luận Tại sao “nhớ nhà” không phải là “Housesick”? Thứ Năm 18/08 7 Bình luận Dùng từ “Just” khi nào? Thứ Năm 11/08 0 Bình luận “Trust” khác gì với “Believe”? Thứ Năm 04/08 7 Bình luận Xem tất cả | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Học trò nghèo viết bài văn lạ: “Em chỉ dành một phần nhỏ cho mẹ…” - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 09/11/2011 - 16:57 Học trò nghèo viết bài văn lạ: “Em chỉ dành một phần nhỏ cho mẹ…” (Dân trí)-“Những lời động viên và sẻ chia của những tấm lòng hảo tâm em xin ghi nhận và là động lực để em cố gắng.
 Em nghĩ còn rất nhiều em nhỏ và bạn bè còn khó khăn, cần giúp đỡ hơn em và em muốn chia sẻ phần nào tới những hoàn cảnh đó”.
 >> Gặp học trò nghèo với bài văn lạ gây xúc động cộng đồng mạng >> Độc giả đồng cảm với cậu học trò nghèo viết bài văn lạ >> Bài văn lạ của học trò nghèo gây “sốc” với giáo viên trường Ams Đó là tâm sự của em Nguyễn Trung Hiếu, học sinh lớp 11 chuyên lý, Trường THPT chuyên Hà Nội - Amsterdam, tác giả bài văn gây xúc động trong đó em đã lấy ngay câu chuyện thật đang phải trải qua của gia đình mình để nhìn nhận, phân tích vai trò của đồng tiền.
 Sau 3 ngày bài báo “Bài văn lạ của cậu học trò nghèo gây “sốc” với giáo viên trường Ams” được đăng trên Dân trí , rất đông bạn đọc, nhà hảo tâm đã gọi điện và đến nhà thăm hỏi, động viên học sinh Nguyễn Trung Hiếu và gia đình.
 Hiếu tâm sự: “Em rất bối rối, bất ngờ và xúc động vì sự quan tâm của mọi người.
 Lòng tốt và lòng hảo tâm của mọi người em xin ghi nhận và là động lực để em cố gắng.
 Điều đó làm cho em thấy cuộc sống ngày càng tốt đẹp hơn nhưng em không muốn trở thành sự kiện chú ý như vậy.
 Bài văn của em chỉ là bài văn bình thường, đúng với quan điểm của em về đồng tiền.
 Khi em viết bài văn không hề có ý định đăng lên mạng hay rùm beng gì cả mà đó chỉ là bài kiểm tra trên lớp.
 Hoàn cảnh của em, em chấp nhận và tìm cách giải quyết”.
 Với lòng biết ơn và trân trọng tình cảm mọi người dành cho mình, Hiếu cho biết: “Về vật chất mà mọi người tặng em, em dành một phần nhỏ để bồi bổ thêm cho mẹ và số tiền còn lại sẽ quyên góp cho quỹ tình nguyện em đang tham gia.
 Em nghĩ còn rất nhiều em nhỏ và bạn bè còn khó khăn cần tiền và vật chất hơn em nhiều.
 Không chỉ khi em nhận đóng góp của người khác em mới làm như vậy mà lúc nào em cũng nghĩ luôn luôn làm việc để giúp đỡ người khác”.
 Trao đổi với báo chí, cô Đặng Nguyệt Anh - cô giáo dạy văn của Hiếu, cho biết: “Đọc bài văn của Hiếu tôi không hề sốc mà chỉ cảm động hơn vì hoàn cảnh của em Hiếu, nhà trường biết ngay từ đầu năm học lớp 10 và em đã được nhà trường trợ giúp.
 Ban phụ huynh lớp 11 chuyên Lý cũng rất nhiệt tình đối xử với Hiếu như là con mình.
 Các bác phụ huynh đã dành cho Hiếu cả về vật chất và tinh thần.
 Bản thân tôi, cô Thảo chủ nhiệm lớp 11 và thầy Phúc (chủ nhiệm Hiếu năm lớp 10) không chỉ hỗ trợ Hiếu mà còn nhiều bạn học sinh nghèo khác trong lớp.
 Điều đáng trân trọng là em Hiếu dám mạnh dạn chia sẻ.
 Qua chia sẻ chúng ta mới thấy việc làm của em khiến chúng ta phải nhớ.
 Em là tấm gương về nhận thức, về tình cảm trong xã hội vì bây giờ có những người sống lạnh lùng vô cảm".
 Cô Nguyệt Anh chia sẻ: "Điều tôi quý nhất của bài văn này không phải là giúp tôi hiểu em là con nhà nghèo, giúp tôi biết mẹ em chạy thận, điều đó chúng tôi biết từ lâu rồi.
 Điều mà chúng tôi biết thêm đó là sự hiếu thảo.
 Thương cho hoàn cảnh khó khăn của em mà phải nhịn ăn đi học, rồi phải trăn trở suy nghĩ.
 Hiếu tự xác định em không phải là học sinh nghèo và khó khăn nhất của trường, nhiều bạn khó khăn hơn em”.
 Được biết, Hiếu là một trong 10 học sinh xuất sắc của lớp 11 chuyên Lý Trường THPT chuyên Hà Nội - Amsterdam.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Trưa nay, tác giả bài văn “lạ” lên đường du học Mỹ (30/1) Tác giả bài văn “lạ” sẽ tham gia khóa học làm giàu (26/12) Ông nội mất, nỗi lo tiếp tục đè lên vai cậu học trò nghèo (14/12) Thêm học bổng tới tác giả “bài văn lạ” (10/11) Bài văn lạ trở thành tài liệu sinh hoạt Đoàn (10/11) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Giáo viên nêu sai phạm hiệu trưởng, lãnh đạo quận lên tiếng (9/11) Lũ rút, hàng trăm ngàn học sinh vẫn nghỉ học (9/11) Vĩnh biệt GS.
 VS Phạm Song: Bầu trời khoa học lại tắt một vì sao! (9/11) “Vấn nạn” học trò ục ịch (9/11) Nhìn nhận khách quan về "bạo lực học đường" (9/11) Hiểu đúng về truyện cổ tích Tấm Cám (9/11) Nói không với ngôn ngữ “chat” (9/11) Thế nào là một chương trình đào tạo đảm bảo chất lượng? (9/11) Học bổng Mỹ dành cho sinh viên ITEC (9/11) “Né” làm giáo viên chủ nhiệm (9/11) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông tuyển sinh khối A1 - Tuyển sinh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 28/02/2012 - 10:01 Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông tuyển sinh khối A1 Tuyển sinh năm 2012, Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông tuyển 2.
100 chỉ tiêu trình độ đại học và 850 chỉ tiêu trình độ cao đẳng.
 Học viện tuyển sinh khối A1 vào tất cả các ngành.
 Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông là đơn vị nghiên cứu, đào tạo đa ngành, đa lĩnh vực có chất lượng và uy tín; là một trung tâm nghiên cứu khoa học và kỹ thuật hiện đại về công nghệ thông tin và truyền thông.
 Thông tin chung: Vùng tuyển sinh: Học viện tuyển sinh trên phạm vi cả nước; Khối thi: A, A 1 và D 1 Cụ thể, Học viện tổ chức thi khối A và A 1 cho tất cả các ngành.
 Ngày thi và môn thi theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo; Học viện không tổ chức thi khối D 1 .
 Thí sinh thi khối D 1 vào Học viện sẽ đăng ký dự thi nhờ tại các trường có tổ chức thi khối D 1 trong cả nước theo quy định của Bộ GD&amp;ĐT.
 - Hệ Cao đẳng: Học viện không tổ chức thi riêng mà xét tuyển những thí sinh đã dự thi đại học khối A, A 1 và D 1 theo đề thi chung của Bộ GD-ĐT trên cơ sở hồ sơ đăng ký của thí sinh.
 - Xét trúng tuyển theo từng ngành học và từng khối thi.
 Học viện Công nghệ Bưu chính viễn thông.
 Tuyển sinh đại học, cao đẳng hệ chính quy năm 2012 của Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông như sau: A.
 Cơ sở phía Bắc (mã BVH) - Km10 Đường Nguyễn Trãi, Quận Hà Đông, Hà Nội TT Trình độ/Ngành đào tạo Mã ngành Khối thi Chỉ tiêu 1 Trình độ đại học 1,550 1.
1 Ngành Kỹ thuật Điện tử, truyền thông D520207 A, A 1 450 1.
2 Ngành Công nghệ kỹ thuật điện, điện tử D510301 A, A 1 100 1.
3 Ngành Công nghệ đa phương tiện D480203 A, A 1 , D 1 100 1.
4 Ngành Công nghệ thông tin D480201 A, A 1 450 1.
5 Ngành Quản trị kinh doanh D340101 A, A 1 , D 1 200 1.
6 Ngành Kế toán D340301 A, A 1 , D 1 250 2 Trình độ cao đẳng 550 2.
1 Ngành Điện tử, truyền thông C510302 A, A 1 150 2.
2 Ngành Công nghệ thông tin C480201 A, A 1 150 2.
3 Ngành Quản trị kinh doanh C340101 A, A 1 , D 1 100 2.
4 Ngành Kế toán C340301 A, A 1 , D 1 150 2.
 Cơ sở phía Nam (mã BVS) - Số 11 Nguyễn Đình Chiểu, Quận 1 - Tp.
 Hồ Chí Minh TT Trình độ/Ngành đào tạo Mã ngành Khối thi Chỉ tiêu (Dự kiến) 1 Trình độ đại học 650 1.
1 Ngành Kỹ thuật Điện tử, truyền thông D520207 A, A 1 150 1.
2 Ngành Kỹ thuật Điện, Điện tử D510301 A, A 1 50 1.
3 Ngành Công nghệ thông tin D480201 A, A 1 150 1.
4 Ngành Quản trị kinh doanh D340101 A, A 1 , D 1 150 1.
5 Ngành Kế toán D340301 A, A 1 , D 1 150 2 Trình độ cao đẳng 200 2.
1 Ngành Điện tử, truyền thông C510302 A, A 1 50 2.
2 Ngành Công nghệ thông tin C480201 A, A 1 50 2.
3 Ngành Quản trị kinh doanh C340101 A, A 1 , D 1 50 2.
4 Ngành Kế toán C340301 A, A 1 , D 1 50 B.
 Thông tin tuyển sinh Thời gian nộp hồ sơ đăng ký dự thi: -Từ ngày 15/3 đến 16/4: thí sinh nộp hồ sơ ĐKDT tại các trường THPT và các Sở GD trong cả nước.
 - Từ ngày 17/4 đến 23/4: thí sinh nộp hồ sơ ĐKDT tại các Cơ sở đào tạo của Học viện.
 - Mẫu hồ sơ ĐKDT theo quy định chung của Bộ GD-ĐT.
 Học phí, Học bổng: Học phí, Học bổng Đại học: Học phí Đại học năm học 2012 – 2013 là 860.
 Năm 2012, Học viện dành 300 suất học bổng cho các thí sinh dự thi và trúng tuyển vào Học viện với mức điểm trúng tuyển cao (xét từ trên xuống) và các thí sinh được tuyển thẳng vào đại học.
 Các thí sinh này chỉ đóng học phí như các trường đại học Công lập trong suốt quá trình học tập.
 Học phí Cao đẳng: Học phí Cao đẳng năm học 2012 – 2013 là 610.
 Học phí hệ đào tạo chất lượng cao: 1.
000 đ/tháng (10 tháng/năm) Phương thức xét tuyển: Xét tuyển Nguyện vọng 1: Xét trúng tuyển đối tượng được cấp Học bổng: xét từ thí sinh có kết quả điểm thi tuyển sinh cao nhất xuống theo số suất Học bổng năm 2012 và chung cho cả 2 cơ sở đào tạo; Xét trúng tuyển đối tượng tự túc học phí đào tạo: xét trúng tuyển theo từng ngành và khối thi từ thí sinh có kết quả thi cận với mức điểm trúng tuyển của đối tượng được cấp Học bổng cho tới đủ chỉ tiêu và đảm bảo chất lượng tuyển sinh; Các điều kiện khác thực hiện theo Quy chế tuyển sinh đại học, cao đẳng chính quy của Bộ GD-ĐT.
 Xét tuyển các nguyện vọng sau: Hàng năm, Học viện thường xuyên dành tỷ lệ chỉ tiêu hợp lý để xét tuyển các thí sinh đã dự thi đại học Khối A, A 1 , D 1 và có kết quả thi cao nhưng chưa trúng tuyển ở tất cả các trường đại học trong cả nước (Học viện sẽ có thông báo cụ thể sau khi xét tuyển xong Nguyện vọng 1) .
 Nguyên tắc xét tuyển theo Quy chế tuyển sinh của Bộ GD-ĐT.
 Xét tuyển thẳng vào đại học, cao đẳng - Học viện xét tuyển thẳng thí sinh là thành viên đội tuyển Olympic quốc tế hoặc đoạt giải trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia theo quy định của Bộ GD-ĐT.
 - Những thí sinh tuyển thẳng hệ đại học sẽ được Học viện tuyển thẳng vào lớp đào tạo kỹ sư chất lượng cao ngành Công nghệ thông tin hoặc Công nghệ đa phương tiện với mức học bổng hỗ trợ tương đương 24.
 Các điều kiện và chế độ đối với sinh viên sau khi vào học: Ký túc xá: Cơ sở đào tạo phía Bắc có 200 chỗ và Cơ sở đào tạo phía Nam có đầy đủ chỗ cho sinh viên khóa mới.
 Mọi sinh viên sau khi vào học sẽ được Học viện đảm bảo các chế độ ưu tiên, chế độ chính sách theo đúng quy định của Bộ GD-ĐT.
 Sinh viên sau khi nhập học sẽ được đào tạo theo chương trình đào tạo tiên tiến với hệ thống giảng đường, hệ thống các phòng thực hành - thí nghiệm công nghệ hiện đại và các bài mô phỏng tiên tiến.
 Đặc biệt, trong quá học tập, sinh viên được đi tham quan, thực tập tại các đơn vị, các công ty kinh doanh trong và ngoài Tập đoàn Bưu chính Viễn thông Việt Nam nhằm giúp sinh viên có khả năng tiếp cận với công nghệ thực tế và môi trường kinh doanh.
 Ngoài thời gian lên lớp nghe giáo viên hướng dẫn nghiên cứu và học tập, sinh viên có điều kiện lên thư viên đọc sách cũng như truy cập Internet tốc độ cao tại Trung tâm Internet Plaza của Học viện để tìm hiểu kiến thức, công nghệ mới của thế giới phục vụ học tập nghiên cứu.
 Cơ hội đối với sinh viên: Mọi thí sinh sau khi trúng tuyển đều có cơ hội được học tập và nghiên cứu theo các chương trình đào tạo chuẩn quốc tế.
 Ngoài ra, trong quá trình đào tạo, sinh viên còn có thêm trình độ tiếng Anh giúp sinh viên có thể giao tiếp trong công việc, tự tìm kiếm, nghiên cứu tài liệu bằng tiếng Anh; trang bị cho sinh viên những kỹ năng giao tiếp, quản lý dự án, quản lý tài chính, làm việc theo nhóm.
 Chương trình đào tạo được thực hiện theo phương thức 1 + N thay vì chỉ đào tạo duy nhất chuyên môn như trước đây, tạo điều kiện cho sinh viên sau khi tốt nghiệp sẽ có đầy đủ kiến thức chuyên môn, phẩm chất, tư duy và kỹ năng làm việc chuyên nghiệp đáp ứng yêu cầu công việc trong môi trường cạnh tranh và hội nhập hiện tại và tương lai.
 Mọi sinh viên của Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông sau khi tốt nghiệp đều có cơ hội và được ưu tiên làm việc tại các đơn vị thành viên trong Tập đoàn Bưu chính Viễn thông Việt Nam cũng như có khả năng được tuyển dụng vào các doanh nghiệp khác với ưu thế có kiến thức thực tế bám sát mạng lưới hơn các sinh viên của các trường đại học khác.
 Sau khi tốt nghiệp, những sinh viên nào có nhu cầu tiếp tục nâng cao trình độ chuyên môn có thể tham dự kỳ thi tuyển sinh Sau đại học, Liên thông từ Cao đẳng lên Đại học của Học viện để có thể tiếp tục được đào tạo ở trình độ cao hơn.
 Các chương trình đào tạo quốc tế và chất lượng cao 1.
 Chương trình đào tạo chất lượng cao: Thí sinh sau khi trúng tuyển vào Học viện có thể đăng ký theo học các Chương trình đào tạo chất lượng cao ngành Công nghệ thông tin hoặc Công nghệ đa phương tiện.
 Chương trình đào tạo liên thông quốc tế: Sinh viên của Học viện còn có cơ hội theo học các chương trình liên thông cấp bằng đại học quốc tế 3+1 hoặc 2+2 với các trường đại học danh tiếng của Anh Quốc, NewZealand, Úc, Pháp và đặc biệt là Hoa Kỳ về các lĩnh vực Quản trị tài chính, Quản trị kinh doanh, Điện tử viễn thông và Công nghệ thông tin.
 Thí sinh có thể xem thông tin chi tiết và tìm hiểu về các chương trình đào tạo của Học viện trên trang website: http://www.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Triển vọng phát triển của ngành Bất động sản (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) ĐH Phan Chu Trinh được tuyển sinh 1.
000 chỉ tiêu (5/3) ĐH Thương mại tuyển 4.
800 chỉ tiêu năm 2012 (5/3) ĐH Kiến trúc Hà Nội không tổ chức thi sơ tuyển môn Vẽ Mỹ thuật (5/3) Chỉ tiêu tuyển sinh Học viện ANND, CSND, ĐH Công đoàn năm 2012 (5/3) Trường ĐH Kinh tế quốc dân mở ngành mới Kinh tế Tài nguyên (5/3) ĐH FPT sẽ tuyển sinh thêm khối A1 (5/3) Các bài đã đăng 1.
200 chỉ tiêu vào CĐ Văn hóa nghệ thuật và du lịch Nha Trang (27/2) Chỉ tiêu tuyển sinh vào Học viện Ngoại giao, ĐH Công nghiệp Quảng Ninh (27/2) Hàng nghìn HS, phụ huynh dự ngày hội tuyển sinh tại ĐH Hà Nội (27/2) Các trường Quân đội không tuyển thí sinh có hình xăm (27/2) Học viện Doanh nhân GED chuyên đào tạo về quản trị và phát triển doanh nghiệp (27/2) Có 4 cụm thi ĐH, CĐ quốc gia năm 2012 (25/2) Bộ GD-ĐT công bố toàn cảnh đổi mới tuyển sinh năm 2012 (24/2) 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 (24/2) Chỉ tiêu tuyển sinh vào 20 trường quân đội năm 2012 (24/2) Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến (24/2) Tiêu điểm Trường ĐH Kinh tế quốc dân mở ngành mới Kinh tế Tài nguyên Chọn nơi học tiếng Anh cho con Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông tuyển sinh khối A1 Bộ GD-ĐT công bố toàn cảnh đổi mới tuyển sinh năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến Trường ĐH Hà Nội tổ chức Ngày hội thông tin - tư vấn tuyển sinh ĐH hệ chính quy năm 2012 Tuyển sinh 2012: Lựa chọn trường đại học chất lượng cao Học bổng du học hè 2012 dành cho học sinh Việt Nam từ British Scholarship "Thử làm học viên ILA - Bạn sẽ thích ngay!" Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Học viện Thanh thiếu niên VN tuyển 400 chỉ tiêu hệ ĐH - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 09:53 Học viện Thanh thiếu niên VN tuyển 400 chỉ tiêu hệ ĐH (Dân trí) - Bộ GD-ĐT vừa quyết định giao cho Học viện Thanh thiếu niên Việt Nam đào tạo trình độ đại học chính quy các ngành: Công tác Thanh thiếu niên, Xây dựng Đảng và chính quyền Nhà nước.
 Học viện Thanh thiếu niên Việt Nam dự kiến tuyển sinh hệ chính quy năm 2012 với 400, tuyển sinh trong cả nước.
 Ngành tuyển sinh: - Công tác thanh thiếu niên (Mã ngành: 52760102).
 - Xây dựng Đảng và chính quyền Nhà nước(Mã ngành: 52310202).
 Khối thi: - Ngành Công tác thanh thiếu niên: Thi khối C, D1.
 - Ngành Xây dựng Đảng và chính quyền Nhà nước: Thi khối C, D1.
 Trường xét tuyển kết quả tuyển sinh đại học theo 3 chung trên cơ sở đăng ký của thí sinh.
 Học viện xét và cấp học bổng cho sinh viên đạtkết quả cao trong học tập, rèn luyện và được xét ở khu Nội trú của Học viện.
 Sinh viên thuộc diện gia đình chính sách, được xét ưu tiên và miễn giảm học phí theo quy định của Nhà nước.
 Mục tiêu đào tạo của Học viện là đào tạo ra các cán bộ làm công tác chính trị, xã hội theo hướng đào tạo lãnh đạo trẻ, có trình độ đại học, đáp ứng nhu cầu tuyển dụng của các cơ quan Đảng, Nhà nước, Đoàn Thanh niên các cấp và các cơ quan trong hệ thống chính trị.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện ĐH Phan Chu Trinh được tuyển sinh 1.
000 chỉ tiêu (5/3) ĐH Thương mại tuyển 4.
800 chỉ tiêu năm 2012 (5/3) Chỉ tiêu tuyển sinh Học viện ANND, CSND, ĐH Công đoàn năm 2012 (5/3) ĐH Nông lâm TPHCM tuyển 5.
000 chỉ tiêu năm 2012 (3/3) Chỉ tiêu tuyển sinh vào ĐH Sư phạm Hà Nội, ĐH Luật Hà Nội (1/3) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Nữ sinh viên Pháp mong làm… dâu Việt Nam (3/3) Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị (3/3) ĐH Nông lâm TPHCM tuyển 5.
000 chỉ tiêu năm 2012 (3/3) Quyết định tạm đình chỉ chủ tịch HĐQT và hiệu trưởng ĐH Hùng Vương (3/3) “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu (3/3) Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi (3/3) Kiến nghị tạm dừng tuyển sinh năm 2012 ĐH Hùng Vương - TPHCM (2/3) Muôn nẻo.
 du lịch mùa Đông của du học sinh Việt (2/3) Không dạy vẫn nhận tiền đứng lớp, hiệu trưởng bị kỷ luật (2/3) Vinh danh cố GS Lê Trí Viễn và GS Mai Quốc Liên (2/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Học viện Thanh thiếu niên VN tuyển 400 chỉ tiêu hệ ĐH - Tuyển sinh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 09:53 Học viện Thanh thiếu niên VN tuyển 400 chỉ tiêu hệ ĐH (Dân trí) - Bộ GD-ĐT vừa quyết định giao cho Học viện Thanh thiếu niên Việt Nam đào tạo trình độ đại học chính quy các ngành: Công tác Thanh thiếu niên, Xây dựng Đảng và chính quyền Nhà nước.
 Học viện Thanh thiếu niên Việt Nam dự kiến tuyển sinh hệ chính quy năm 2012 với 400, tuyển sinh trong cả nước.
 Ngành tuyển sinh: - Công tác thanh thiếu niên (Mã ngành: 52760102).
 - Xây dựng Đảng và chính quyền Nhà nước(Mã ngành: 52310202).
 Khối thi: - Ngành Công tác thanh thiếu niên: Thi khối C, D1.
 - Ngành Xây dựng Đảng và chính quyền Nhà nước: Thi khối C, D1.
 Trường xét tuyển kết quả tuyển sinh đại học theo 3 chung trên cơ sở đăng ký của thí sinh.
 Học viện xét và cấp học bổng cho sinh viên đạtkết quả cao trong học tập, rèn luyện và được xét ở khu Nội trú của Học viện.
 Sinh viên thuộc diện gia đình chính sách, được xét ưu tiên và miễn giảm học phí theo quy định của Nhà nước.
 Mục tiêu đào tạo của Học viện là đào tạo ra các cán bộ làm công tác chính trị, xã hội theo hướng đào tạo lãnh đạo trẻ, có trình độ đại học, đáp ứng nhu cầu tuyển dụng của các cơ quan Đảng, Nhà nước, Đoàn Thanh niên các cấp và các cơ quan trong hệ thống chính trị.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Triển vọng phát triển của ngành Bất động sản (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) ĐH Phan Chu Trinh được tuyển sinh 1.
000 chỉ tiêu (5/3) ĐH Thương mại tuyển 4.
800 chỉ tiêu năm 2012 (5/3) ĐH Kiến trúc Hà Nội không tổ chức thi sơ tuyển môn Vẽ Mỹ thuật (5/3) Chỉ tiêu tuyển sinh Học viện ANND, CSND, ĐH Công đoàn năm 2012 (5/3) Trường ĐH Kinh tế quốc dân mở ngành mới Kinh tế Tài nguyên (5/3) ĐH FPT sẽ tuyển sinh thêm khối A1 (5/3) Các bài đã đăng ĐH Nông lâm TPHCM tuyển 5.
000 chỉ tiêu năm 2012 (3/3) Chọn nơi học tiếng Anh cho con (3/3) Hội thảo Tư duy chiến lược dẫn đầu và Marketing hiện đại (2/3) Cơ hội mới cho các thí sinh thi vào ĐH Hồng Đức năm 2012 (2/3) Sĩ tử rối vì “loạn” cẩm nang tuyển sinh (2/3) Tranh tài nhận học bổng đại học Anh quốc (2/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (2/3) Chỉ tiêu tuyển sinh vào ĐH Sư phạm Hà Nội, ĐH Luật Hà Nội (1/3) Chỉ tiêu tuyển sinh năm 2012, hệ Dân sự Trường ĐH VHNT Quân đội (1/3) AMA triển khai phiên bản website mới - Đăng ký khóa học và thanh toán trực tuyến (1/3) Tiêu điểm Trường ĐH Kinh tế quốc dân mở ngành mới Kinh tế Tài nguyên Chọn nơi học tiếng Anh cho con Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông tuyển sinh khối A1 Bộ GD-ĐT công bố toàn cảnh đổi mới tuyển sinh năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến Trường ĐH Hà Nội tổ chức Ngày hội thông tin - tư vấn tuyển sinh ĐH hệ chính quy năm 2012 Tuyển sinh 2012: Lựa chọn trường đại học chất lượng cao Học bổng du học hè 2012 dành cho học sinh Việt Nam từ British Scholarship "Thử làm học viên ILA - Bạn sẽ thích ngay!" Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Học viện Thanh thiếu niên VN tuyển 400 chỉ tiêu hệ ĐH - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 09:53 Học viện Thanh thiếu niên VN tuyển 400 chỉ tiêu hệ ĐH (Dân trí) - Bộ GD-ĐT vừa quyết định giao cho Học viện Thanh thiếu niên Việt Nam đào tạo trình độ đại học chính quy các ngành: Công tác Thanh thiếu niên, Xây dựng Đảng và chính quyền Nhà nước.
 Học viện Thanh thiếu niên Việt Nam dự kiến tuyển sinh hệ chính quy năm 2012 với 400, tuyển sinh trong cả nước.
 Ngành tuyển sinh: - Công tác thanh thiếu niên (Mã ngành: 52760102).
 - Xây dựng Đảng và chính quyền Nhà nước(Mã ngành: 52310202).
 Khối thi: - Ngành Công tác thanh thiếu niên: Thi khối C, D1.
 - Ngành Xây dựng Đảng và chính quyền Nhà nước: Thi khối C, D1.
 Trường xét tuyển kết quả tuyển sinh đại học theo 3 chung trên cơ sở đăng ký của thí sinh.
 Học viện xét và cấp học bổng cho sinh viên đạtkết quả cao trong học tập, rèn luyện và được xét ở khu Nội trú của Học viện.
 Sinh viên thuộc diện gia đình chính sách, được xét ưu tiên và miễn giảm học phí theo quy định của Nhà nước.
 Mục tiêu đào tạo của Học viện là đào tạo ra các cán bộ làm công tác chính trị, xã hội theo hướng đào tạo lãnh đạo trẻ, có trình độ đại học, đáp ứng nhu cầu tuyển dụng của các cơ quan Đảng, Nhà nước, Đoàn Thanh niên các cấp và các cơ quan trong hệ thống chính trị.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện ĐH Phan Chu Trinh được tuyển sinh 1.
000 chỉ tiêu (5/3) ĐH Thương mại tuyển 4.
800 chỉ tiêu năm 2012 (5/3) Chỉ tiêu tuyển sinh Học viện ANND, CSND, ĐH Công đoàn năm 2012 (5/3) ĐH Nông lâm TPHCM tuyển 5.
000 chỉ tiêu năm 2012 (3/3) Chỉ tiêu tuyển sinh vào ĐH Sư phạm Hà Nội, ĐH Luật Hà Nội (1/3) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Nữ sinh viên Pháp mong làm… dâu Việt Nam (3/3) Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị (3/3) ĐH Nông lâm TPHCM tuyển 5.
000 chỉ tiêu năm 2012 (3/3) Quyết định tạm đình chỉ chủ tịch HĐQT và hiệu trưởng ĐH Hùng Vương (3/3) “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu (3/3) Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi (3/3) Kiến nghị tạm dừng tuyển sinh năm 2012 ĐH Hùng Vương - TPHCM (2/3) Muôn nẻo.
 du lịch mùa Đông của du học sinh Việt (2/3) Không dạy vẫn nhận tiền đứng lớp, hiệu trưởng bị kỷ luật (2/3) Vinh danh cố GS Lê Trí Viễn và GS Mai Quốc Liên (2/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 11:03:04 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí)- Do tính chất phức tạp của vụ án, Vụ thực hành quyền công tố và kiểm sát điều tra án hình sự về trật tự xã hội (Vụ 1A) Viện Kiểm sát Nhân dân tối cao có quyết định gia hạn thời hạn điều tra vụ án 194 phố Huế thêm 4 tháng.
 >> Từ vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng nghĩ đến vụ án 194 phố Huế >> Đề nghị làm rõ “động cơ” can thiệp báo chí vụ án 194 phố Huế >> Viện KSND Tối cao khởi tố vụ án hình sự 194 phố Huế ]]> 3/7/2012 12:05:00 AM (Dân trí) - Liệu có chăng câu chuyện “con voi chui lọt lỗ kim” ở Chi cục Hải quan CK Cửa Việt (Quảng Trị) hay phía Hải quan Đà Nẵng đang làm “to” sự việc khi những nghi vấn “có vấn đề” trong quá trình giải quyết lô hàng gỗ của Công ty Ngọc Hưng? >> Làm rõ việc tạm giữ lô hàng gỗ nhập khẩu ở cảng Tiên Sa ]]> 3/5/2012 11:13:00 AM (Dân trí)- Lãnh đạo của Công ty Cổ phần Đầu tư phát triển Đô thị và Khu công nghiệp Sông Đà (Sudico) cho biết, đơn vị đang khẩn trương hoàn thành hạ tầng Khu đô thị Nam An Khánh, để sớm đưa khu đô thị mới này vào hoạt động.
 >> Văn phòng Chính phủ lấy ý kiến về Dự án Nam An Khánh ]]> 3/5/2012 12:18:00 AM (Dân trí) - Tuần qua (từ 27/2 – 4/3/2012), Báo Điện tử Dân trí đã nhận được đơn thư kiến nghị, tố cáo của các ông, bà sau và theo đúng quy định của Luật Báo chí, tòa soạn đã chuyển đến các cơ quan chức năng xem xét giải quyết.
 ]]> 3/5/2012 12:03:00 AM (Dân trí) – Ông Đặng Hồng Thái, Phó Chủ tịch UBND quận Thanh Xuân, TP.
 Hà Nội vừa có công văn trả lời báo Dân trí về những “bất cập” tại dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình; đề xuất phương án giải quyết những vướng mắc trong quá trình lập và thực hiện dự án.
 >> Hà Nội: Những chuyện “trái khoáy” trong quy hoạch hồ Hạ Đình >> Hàng loạt “uẩn khúc” tại dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình ]]> 3/4/2012 12:06:00 AM (Dân trí) – Đại tá Trần Văn Hanh, Chánh Văn phòng Cơ quan CSĐT Công an TP.
 Hà Nội vừa ký văn bản gửi Công an huyện Hoài Đức làm rõ nội dung phản ánh của bà Nguyễn Thị Hương trước cái chết “bất thường” của bố đẻ bà là cụ Nguyễn Hữu Mùi.
 ]]> 3/2/2012 3:26:00 AM (Dân trí) – Văn phòng Chính phủ vừa có công văn chuyển 29 đơn, thư đến UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo việc kiểm tra, xem xét, giải quyết theo quy định của pháp luật.
 >> Bộ GTVT vào cuộc vụ ồ ạt xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy >> Đình chỉ hàng loạt công trình xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy >> Hàng chục hộ dân ồ ạt xây nhà không phép tại quận Cầu Giấy ]]> 2/29/2012 12:34:00 AM (Dân trí) – Ông Đỗ Minh Tuân, Phó Chủ tịch UBND huyện Mỹ Hào, tỉnh Hưng Yên vừa trả lời báo Dân trí về việc UBND xã Xuân Dục vi phạm nghiêm trọng quy định của Luật đất đai xung quanh việc thu hồi đất chùa gây bức xúc trong quần chúng nhân dân.
 ]]> 2/24/2012 12:05:00 AM (Dân trí) - Ngay sau bài báo "Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy" được đăng tải, UBND Phường Dịch Vọng Hậu đã có công văn hồi âm tới báo điện tử Dân trí.
 >> Cần xử lý nghiêm tình trạng xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy >> Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy ]]> 2/23/2012 4:27:00 PM (Dân trí) – Văn phòng UBND TP.
 Hồ Chí Minh vừa ban hành công văn yêu cầu Chánh Thanh tra, Giám đốc Sở TN&MT TP.
 Hồ Chí Minh khẩn trương rà soát, báo cáo đề xuất trình UBND Thành phố xem xét giải quyết vụ khiếu nại thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè.
 >> Vinapco sẽ khởi kiện ra tòa để bảo vệ tài sản Nhà nước >> Bất thường trong việc thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè >> Đã bị thu hồi đất, Vinapco vẫn phải chịu trách nhiệm giải phóng mặt bằng ]]> 2/22/2012 12:03:00 AM (Dân trí) – Ông Tạ Chiến, Phó tổng Giám đốc, công ty Cổ phần bảo hiểm Hàng không vừa trả lời báo Dân trí việc ông Nguyễn Văn Thuần khiếu nại Chi nhánh VNI Nam Hồng Hà, Ninh Bình vi phạm hợp đồng bảo hiểm; chậm trễ trong việc giải quyết bồi thường bảo hiểm cho khách hàng.
 ]]> 2/21/2012 12:02:00 AM (Dân trí) - Tuần qua (từ 13-19/2/2012), Báo Điện tử Dân trí đã nhận được đơn thư kiến nghị, tố cáo của các ông, bà sau và theo đúng quy định của Luật Báo chí, tòa soạn đã chuyển đến các cơ quan chức năng xem xét giải quyết.
Hội đồng HLVQG không ủng hộ cách sa thải ông Falko Goetz - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 23/12/2011 - 12:02 Hội đồng HLVQG không ủng hộ cách sa thải ông Falko Goetz (Dân trí) - Sau khi giữ chân thành công TTK Trần Quốc Tuấn, VFF đang chờ đợi những đánh giá từ Hội đồng HLVQG về năng lực của “thuyền trưởng” Falko Goetz trước khi sa thải.
 Là bộ phận trực thuộc VFF, nhưng Phó chủ tịch Hội đồng HLVQG Lê Thế Thọ đã kịch liệt phản đối… >> U23 Việt Nam thất bại, TTK Trần Quốc Tuấn xin từ chức >> VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Tại cuộc họp mổ xẻ nguyên nhân dẫn đến thất bại của U23 Việt Nam ở SEA Games 26, HLV Falko Goetz đã thoát hiểm nhờ bản tường trình gồm phần nhiều là những lý do đến từ điều kiện khách quan như: tình trạng thể lực cầu thủ, sự khác biệt giữa lối đá tại CLB và khi lên đội tuyển, CLB dùng quá nhiều ngoại binh, thể hình cầu thủ khiêm tốn… " Mối duyên" VFF và HLV Falko Goetz đang đến hồi kết - Ảnh: Thục Linh Cùng lúc, Phó chủ tịch Nguyễn Lân Trung và nhiều lãnh đạo khác của VFF đồng loạt lên tiếng chia sẻ với ông thầy người Đức.
 Tất cả đều thống nhất sẽ trao thêm cơ hội để HLV Falko Goetz chứng tỏ năng lực ở AFF Cup 2012.
 Từng được đảm bảo tương lai chắc chắn là vậy, nhưng đến chiều qua (22/12), ông Falko Goetz lại bị xem như là nguyên nhân chính dẫn đến thất bại.
 Kết quả là các thành viên BCH VFF khóa VI biểu quyết 100% (theo như lời lãnh đạo VFF) giữ lại TTK Trần Quốc Tuấn.
 Cũng 100% ý kiến ấy lại ủng hộ ý định sa thải đối với ông Falko Goetz, người trước đó đã được thường trực VFF đảm bảo an toàn tuyệt đối.
 Dựa trên những ý kiến đã thông qua, việc ký quyết định thanh lý hợp đồng chỉ còn chờ đợi những ý kiến từ Hội đồng HLVQG mà thôi.
 Lãnh đạo VFF đang chờ đợi ý kiến đánh giá từ thành viên Hội đồng HLVQG để gia tăng tính khách quan trước khi ra quyết định sa thải.
 Tuy nhiên, diễn biến ở Hội đồng HLVQG lại chẳng hề thuận lợi theo như tính toán của VFF.
 Với tư cách Phó chủ tịch Hội đồng HLVQG, cựu danh thủ Lê Thế Thọ đã kịch liệt phản đối cách hành xử thiếu thống nhất của VFF: Việc giữ lại anh Tuấn (TTK Trần Quốc Tuấn) và sa thải HLV Falko Goetz là việc làm thiếu thuyết phục.
 Tại Đại hội VFF khóa VI (2009), Chủ tịch VFF là người trực tiếp chỉ định và bổ nhiệm vị trí TTK chứ đâu phải thông qua các ủy viên BCH VFF.
 Việc lấy ý kiến biểu quyết lá đơn từ chức của TTK Trần Quốc Tuấn là điều bất hợp lý và sai nguyên tắc.
 Ông Lê Thế Thọ không ủng hộ cách hành xử của VFF Trong buổi họp phân tích nguyên nhân thất bại của đội U23 Việt Nam (diễn ra ngày 28/11), ông Falko Goetz được khẳng định không mắc lỗi nay lại bị coi là nguyên nhân chính.
 Từ cách ứng xử với HLV Goetz đủ cho thấy chúng ta thiếu chuyên nghiệp như nào.
 Người ta là con quay để mình mỗi lúc xoay theo một hướng như vậy? Hội đồng HLV QG sẽ không có tiếng nói trong việc định đoạt tương lai của HLV Falko Goetz.
 Trong quá trình tuyển chọn, thành viên Hội đồng HLVQG có tham gia nghiên cứu hồ sơ của các ứng viên.
 Nhưng việc chọn ai? Ký với những điều khoản thế nào? Thuộc trách nhiệm của VFF.
 Trong suốt quá trình ông Falko Goetz dẫn dắt đội U23 Việt Nam thi đấu SEA Games, tôi và các thành viên Hội đồng HLVQG đâu có điều kiện theo dõi đội tuyển thi đấu nên chúng tôi không thể xem xét vấn đề tương lai của HLV Falko Goetz… Đang nghỉ phép cùng gia đình tại Đức, ông Falko Goetz tỏ ra rất bất ngờ trước thông tin BCH VFF khóa VI biểu quyết phương án sa thải trước thời hạn.
 Thừa nhận đây là một “thông tin tồi tệ”, HLV Falko Goetz vẫn không đưa ra bất cứ bình luận nào vì chưa nhận được quyết định chính thức của VFF.
 Dự kiến, ngày 4/1/2012 ông Falko Goetz sẽ quay trở lại Hà Nội để giải quyết rõ mọi vấn đề tương lai.
 Quang Vinh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Biệt thự 4,5 triệu bảng của Peter Crouch bị trộm “viếng thăm” (23/12) Bản tin thể thao ngày 23/12 (23/12) Dấu chấm hết cho sự nghiệp thi đấu quốc tế của Terry? (23/12) Barca hủy diệt L‘Hospitalet với tỉ số 9-0 (23/12) Tottenham và Chelsea bất phân thắng bại ở derby London (23/12) VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz (22/12) Alessandro Matri: “Gà son” mới của Juventus (22/12) Real Madrid sắp sở hữu hậu vệ phải xuất sắc nhất giải Brazil (22/12) Top 10 pha “đốt đền” đáng nhớ nhất năm 2011 (22/12) B.
Bình Dương chia tay "công thần" Hoàng La và Leandro (22/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hối hả chuẩn bị khánh thành cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Chủ Nhật, 14/11/2010 - 19:45 Kon Tum: Hối hả chuẩn bị khánh thành cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô (Dân trí) - Ngày 14/11, Báo Dân trí, Hội Khuyến học Kon Tum và giáo viên trường THCS Ngô Quyền hối hả hoàn tất những khâu cuối cùng cho lễ khánh thành cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô vào ngày 15/11.
 >> Gấp rút hoàn thành cầu Pô Kô >> Thi công cầu Pô Kô: Chưa thể căng cáp chính vì nước sông vẫn to >> Nhật ký cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô Ngay từ sáng sớm ngày 14/11, trời mưa tầm tã nhưng để buổi lễ diễn ra an toàn, nhà báo Phạm Huy Hoàn, Tổng biên tập Báo Dân trí , Giám đốc Quỹ Khuyến học Việt Nam cùng ông Trần Hồng Thái, Phó chủ tịch Hội Khuyến học Kon tum vẫn đến kiểm tra cầu Khuyến học &amp; Dân trí trước khi buổi lễ khánh thành cầu bắc qua sông Pô Kô tại xã Đak Ang, huyện Ngọc Hồi, tỉnh Kon Tum, diễn ra vào ngày mai.
 Kiểm tra từng đà cầu Dù ngày 15/11 cầu mới chính thức khánh thành nhưng gần tháng qua, người dân sinh sống hai bên cầu đã sử dụng cầu như con đường thông thương chủ yếu.
 Lúc đoàn công tác đến thăm cầu, mỗi người dân qua cầu đều dừng lại nói lời cảm ơn: “Giờ đi lại tốt lắm rồi, may mà nhà nước xây cây cầu to này, cảm ơn cán bộ nhiều lắm!”.
 Cầu Khuyến học &amp; Dân trí đã được người dân sử dụng an toàn cả tháng nay Đến chiều 14/11, cơn mưa vẫn chưa dứt, trời Tây Nguyên rét căm căm và ướt át.
 Dù rất khó khăn nhưng giáo viên trường THCS Ngô Quyền (xã Đắk Ang, huyện Ngọc Hồi) vẫn tất bật phụ giúp ban tổ chức dựng rạp, cắm cờ, treo băng rôn, biểu ngữ, chuẩn bị sân khấu cho ngày khánh thành.
 Dựng rạp chuẩn bị cho lễ khánh thành Thầy Đinh Văn Truyền, Hiệu phó trường Ngô Quyền thì tất tả ngược xuôi mượn máy móc, đồ nghề để treo bảng tên cầu, mua cờ phướn.
 Thầy Cầu, thầy Dũng thì tỉ mẩn dán băng rôn, phông sân khấu.
 Các em học sinh thì cùng nhau chặt tre làm cột cờ.
 Tất tả mượn dụng cụ dựng sân khấu Thầy Trương Đình Anh, cán bộ Hội Khuyến học Kon Tum thì lội đi lội lại giữa TP Kon Tum và Ngọc Hồi để đưa đón các đoàn kiểm tra, chuẩn bị các vật dụng tổ chức lễ… Dù trời mưa tầm tã, các thầy vẫn đội mưa dựng rạp, cắm cờ phướng trên cầu và xung quanh khu vực làm lễ khánh thành.
 Hối hả làm việc bất chấp mưa gió cho cầu Khuyến học &amp; Dân trí cờ hoa rực rỡ trong ngày khánh thành Thầy Truyền cho biết: “Cầu xây ở vị trí này mang lại lợi ích cho hàng ngàn người dân xã Đắk Ang, trong đó có hơn 300 học sinh của trường THCS Ngô Quyền và hàng trăm em học sinh trường tiểu học Đắk Ang.
 Bạn đọc cả nước đóng góp hàng tỷ đồng để xây cầu thì chút sức lực đóng góp của chúng tôi có đáng gì”.
 Tùng Nguyên - Hồng Nhung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Làng Dân trí” hạnh phúc qua cầu Khuyến học & Dân trí đi chơi Tết (3/2) Cầu Khuyến học & Dân trí sẽ được bảo dưỡng cẩn thận (17/11) Niềm vui trẻ thơ bên cây cầu mới (16/11) Video: Niềm vui ngập tràn trong ngày khánh thành cầu Khuyến học & Dân trí (16/11) Thông điệp lạc quan từ nhịp cầu xanh (15/11) Xem tất cả Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Cộng đồng người Việt Nam tại Hàn Quốc ủng hộ đồng bào lũ lụt (14/11) Khốn cảnh của gia đình một Bí thư xã Đoàn (14/11) Thắp tia hi vọng cho “hai mẹ con trong ngôi nhà tàn…” (13/11) Quà Dân trí tiếp tục đến với bà con vùng lũ (13/11) Tuần tới mới có thể mổ ghép da cho cháu Thành (13/11) Bé trai “suýt” bị bỏ rơi đã được về quê (13/11) Thương cảnh cháu bé bị di chứng xuất huyết não (13/11) Hiệp hội tấm lợp giúp dân sửa nhà sau lũ (12/11) Quà nhân ái đến với chị Nguyễn Thị Hiền và bà Đặng Thị Bình (12/11) Danh sách bạn đọc ủng hộ đồng bào Miền Trung đến hết ngày 11/11 (12/11) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hồi hộp chờ giây phút vinh danh! - Nhân tài Đất Việt - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 19/11/2011 - 16:27 Hồi hộp chờ giây phút vinh danh! (Dân trí) - Ngày 18/11, 17 tác giả, nhóm tác giả đã hoàn thành phần bảo vệ sản phẩm của mình trước Hội đồng Chung khảo, và tất cả đang hồi hộp và mong chờ đến giờ phút quan trọng trong đêm trao giải 20/11.
 >> “Nóng bỏng” vòng Chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 >> “Nhân tài Đất Việt giới thiệu các công trình giá trị nhất với xã hội” Lễ trao giải Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2011 được tổ chức tại Cung văn hóa hữu nghị Việt - Xô, được truyền hình trực tiếp trên kênh VTV2 - Đài THVN vào 20h00 ngày 20/11 và được tường thuật trực tuyến trên báo điện tử Dân trí.
 Các nhóm tác giả đã hoàn thành phần bảo vệ sản phẩm của mình trước Hội đồng Chung khảo.
 (Ảnh: Hữu Nghị) Hãy cùng nhìn lại 17 sản phẩm lọt vào vòng Chung khảo Giải thưởng Nhân tài Đất Việt năm nay.
 Ai sẽ được vinh danh trong đêm trao giải tối 20/11? Sản phẩm có đã ứng dụng rộng rãi Bộ cạc xử lý tín hiệu HDTV Bộ cạc xử lý tín hiệu HDTV đầu tiên tại Việt Nam đạt tiêu chuẩn OpenGear.
 Bộ thiết bị bao gồm 2 sản phẩm là cạc khuếch đại phân chia tín hiệu HD DA và cạc xử lý tín hiệu HD FX1.
 Nhờ bộ cạc này mà người sử dụng cũng có thể điều chỉnh mức âm thanh hoặc video để tín hiệu của kênh tuân theo mức chuẩn và không phụ thuộc vào chương trình đầu vào.
 Hệ thống giám sát và cảnh báo cho trạm ATM Là hệ thống giám sát tập trung phân cấp, hoạt động trên mạng IP và GSM, cảnh báo tại chỗ với nguồn backup lâu dài, giám sát và cảnh báo tất cả các tình huống, phần cứng đáp ứng lắp đặt trên mọi ATM, tích hợp hệ thống camera giám sát… Hệ thống Kế toán tài chính và quản trị doanh nghiệp (Asoft-ERP) ASOFT-ERP là hệ thống phần mềm được phát triển dựa trên nhu cầu thực tế của các doanh nghiệp tại Việt Nam, giúp tối ưu hóa công tác quản trị tại doanh nghiệp và góp phần làm gia tăng hiệu quả hoạt động của doanh nghiệp, cũng là góp phần làm gia tăng tính cạnh tranh cho các doanh nghiệp Việt Nam trong tiến trình hội nhập toàn cầu.
 Phần mềm Quản trị Quan hệ khách hàng genCRM (HN) Là phần mềm giúp các doanh nghiệp đơn giản hóa quá trình marketing.
 Phần mềm giúp doanh nghiệp tự động hóa các quy trình trong hoạt động kinh doanh của doanh nghiệp bao gồm từ quy trình marketing, quy trình bán hàng đến quy trình chăm sóc khách hàng sau bán hàng.
 Bên cạnh đó, phần mềm CRM cũng giúp tăng cường việc tự động hóa trong công tác quản trị nội bộ của bộ phận kinh doanh và các phòng ban khác trong công ty.
 Mã nguồn mở NukeViet - Công cụ mã nguồn mở cho cộng đồng thiết kế website VN.
 NukeViet là CMS mã nguồn mở đầu tiên của Việt Nam có quá trình phát triển lâu dài nhất, có lượng người sử dụng đông nhất.
 Hiện NukeViet cũng là một trong những mã nguồn mở chuyên nghiệp đầu tiên của Việt Nam, cơ quan chủ quản của NukeViet là VINADES.
,JSC - đơn vị chịu trách nhiệm phát triển NukeViet và triển khai NukeViet thành các ứng dụng cụ thể cho doanh nghiệp.
 Hệ thống nhà thông minh homeON (HN) Thiết bị là kết quả từ những nghiên cứu miệt mài nhằm xây dựng một ngôi nhà thông minh, một cuộc sống xanh với tiêu chí: An toàn, tiện nghi, sang trọng và tiết kiệm năng lượng, hưởng ứng lời kêu gọi tiết kiệm năng lượng của Chính phủ.
 Hệ thống giám sát hành trình lana GPS Là hệ thống Giám sát hành trình và Quản lý điều hành phương tiện, tài sản và cá nhân, lanaGPS sử dụng thiết bị giám sát hành trình (GPS) kết hợp với công nghệ truyền dữ liệu không dây (GPRS) và bản đồ số (GIS) giúp giám sát hành trình và quản lý điều hành phương tiện một cách dễ dàng, góp phần giải quyết hiệu quả bài toán chi phí cho cá nhân và doanh nghiệp hoạt động trong các lĩnh vực liên quan đến hoạt động vận tải.
 Bạn đọc có thể sử dụng thử hệ thống giám sát lanaGPS tại http://lanagps.
net (tên đăng nhập: demo, mật khẩu: lanaGPS).
 Chuột gỗ máy tính KunKun Được đặt nền tảng nghiên cứu năm 2006 và sản phẩm chuột gỗ “made in Việt nam” chính thức ra đời từ năm 2009 với sự độc đáo bởi mỗi sản phẩm có một vân gỗ hoàn toàn khác nhau.
 Khác với các sản phẩm, thương hiệu cùng loại hầu hết được sản xuất từ Polimer kém thân thiện, KunKun tạo được sự khác biệt về kiểu dáng, kích cỡ và ứng dụng cơ bản.
 Sản phẩm có tiềm năng ứng dụng Hệ thống quản lý doanh nghiệp vừa và nhỏ - CloudSME Là bộ phần mềm phục vụ công tác quản lý điều hành cho các tổ chức, doanh nghiệp vừa và nhỏ, triển khai theo mô hình điện toán đám mây công cộng với các gói phần mềm được cung cấp dưới dạng dịch vụ.
 Hệ thống lập kế hoạch xạ trị Ung thư quản lý thông tin bệnh nhân trên Web (LYNX) Đây là loại phần mềm hoàn toàn mới ở Việt Nam, là hệ thống lập kế hoạch và quản lý thông tin của bệnh nhân ung thư qua Internet (LYNX) dựa vào nền tảng Silverlight của Microsoft và kiến thức chuyên ngành Vật lý y học.
 LYNX giúp ích cho các nhà khoa học, bác sĩ, kỹ sư vật lý, bệnh nhân và mọi thành viên trong việc quản lý và theo dõi hệ thống xạ trị ung thư một cách tổng thể.
 LYNX có thể được sử dụng thông qua các thiết bị như máy tính cá nhân, máy tính bảng… và các trình duyệt Internet Explorer, Firefox, Chrome… Chợ ứng dụng di động Việt - ViMarket App Store của Apple và Market của Google là những chợ ứng dụng quen thuộc của giới công nghệ nhưng với người dùng Việt Nam , rào cản ngôn ngữ đã gây khó khăn cho nhiều người chi sử dụng.
 ViMarket là chợ ứng dụng di động dành cho người Việt, phục vụ cho người Việt theo văn hóa và thị trường nội địa.
vn/ Bộ điều khiển điện IPNET Bằng cách sử dụng kiến thức thiên văn học để tính giờ mặt trời lặn và mọc tại vị trí cần chiếu sáng được sáng định bởi kinh độ, vĩ độ cao độ, hàng ngày sản phẩm sẽ tính lại thời gian cần bật/tắt đèn cho phù hợp với giờ mặt trời lặn/mọc.
 Mắt thần IVA Sản phẩm ứng dụng kỹ thuật phân tích thông minh tín hiệu video để phát hiện tai nạn té ngã của người cao tuổi, là một giải pháp có thể khắc phục được những khuyết điểm trên bằng cách sử dụng hệ thống giám sát camera dùng kỹ thuật phân tích thông minh tín hiệu video.
 Tim Shot - Mạng xã hội mobile chia sẻ hình ảnh Là mạng xã hội chia sẻ hình ảnh dành cho các thiết bị di động, với nhiều tính năng giúp người dùng dễ dàng kết nối bạn bè và chia sẻ những hình ảnh mình chụp được từ điện thoại di động một cách nhanh chóng và dễ dàng.
 Xây dựng hệ thống xác thực chữ ký viết tay offline (HDUSig Veri Offline handwritting verification) Là một phương thức hiệu quả nhưng đơn giản để nhận diện một đối tượng thực sự để từ đó, xem chữ ký viết tay như một hình thức đại diện cho nhân dạng.
 Dịch vụ thông tin và tri thức du lịch ứng dụng công nghệ ngữ nghĩa – iCompanion Là hệ thống thông tin đầu tiên ứng dụng công nghệ ngữ nghĩa trong lĩnh vực du lịch - với đặc thù khác biệt là cung cấp các dịch vụ tìm kiếm, gợi ý thông tin “thông minh” hơn, hướng người dùng và kết hợp khai thác các tính năng hiện đại của môi trường di động.
 Mạng cộng đồng chia sẻ tri thức Việt Nam - Asking.
vn Dựa trên ý tưởng về mạng xã hội, Asking.
vn là nơi chia sẻ và tìm kiếm tri thức hướng tới con người và môi trường Việt Nam dưới dạng hỏi đáp, tập trung vào các câu hỏi mở, các câu hỏi yêu cầu trả lời mang tính kinh nghiệm lời khuyên.
 Khôi Linh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Lên mây” với dịch vụ điện toán đám mây thương hiệu Việt (26/12) Gặp mặt các nhóm tác giả lọt vào Chung khảo NTĐV 2011 (22/11) Sáng tạo công nghệ từ nỗi lo Việt Nam thiếu điện (21/11) Nguồn mở Việt Nam và giấc mơ vươn tầm thế giới (21/11) Vòng nguyệt quế dành cho những cống hiến thầm lặng (21/11) Đôi điều về 2 nhà Vật lý hạt nhân hàng đầu Việt Nam (20/11) Tối nay, Nhân tài Đất Việt vinh danh anh tài (20/11) Các bài đã đăng genCRM - phần mềm quản lý quan hệ khách hàng thuần Việt (19/11) “Nóng bỏng” vòng Chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 (18/11) Bộ cạc HDTV - giải pháp cho truyền hình chất lượng cao (18/11) lanaGPS - Hệ thống giám sát hành trình và quản lý phương tiện (16/11) CloudSME - Hệ thống quản lý DN trên nền điện toán đám mây (16/11) Hệ thống giám sát và cảnh báo cho trạm ATM (16/11) “Sự hồi sinh của người bệnh là động lực để chúng tôi cố gắng” (15/11) Tim Shot - Mạng xã hội chia sẻ ảnh cho thiết bị di động (15/11) NukeViet - Công cụ mã nguồn mở cho cộng đồng thiết kế website VN (14/11) HDUSigVeri - Hệ thống xác thực chữ ký viết tay (11/11) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hồi hộp chờ gương mặt trẻ nào được xướng tên “vàng” ? - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 05:53 Chung kết “Giải thưởng Trần Hữu Trang” lần 11: Hồi hộp chờ gương mặt trẻ nào được xướng tên “vàng” ? (Dân trí) - Tối 23/2, vòng thi chung kết với 6 đêm thi diễn của 21 thí sinh, 18 giải triển vọng và 3 xuất sắc đã kết thúc.
 Theo đánh giá của ban giám khảo, các thí sinh đều “ngang tài ngang sức” nên chọn ra được những thí sinh đoạt giải cũng lắm khó khăn.
 Vòng thi chung kết “Giải thưởng Trần Hữu Trang” lần thứ 11 với 6 đêm thi diễn (từ ngày 18- 23/2) tại TPHCM đã kết thúc vào tối 23/2.
 Ban tổ chức sẽ công bố kết quả và trao giải thưởng cho các thí sinh đoạt huy chương vàng cả 2 giải: triển vọng và xuất sắc vào lúc 20h thứ Bảy ngày 25/2 tại Nhà hát Truyền hình TPHCM.
 Với các thí sinh nam, 2 gương mặt được xem là ứng cử viên cho giải vàng triển vọng là Nguyễn Hoàng Hải và Võ Minh Lâm cùng thuộc Nhà hát cải lương Trần Hữu Trang - TPHCM.
 Hai thí sinh này tại vòng bán kết đã đạt điểm cao nhất, nhì.
 Tại vòng chung kết, cả Hoàng Hải và Minh Lâm đều có phần thi diễn và phần trả lời câu hỏi được đánh giá cao.
 Trong các thí sinh nữ, thí sinh Nguyễn Ngọc Đợi đến từ Đoàn cải lương Cao Văn Lầu được chú ý nhất.
 Ngọc Đợi được xem là giọng ca hay nhất của tỉnh Bạc Liêu hiện nay.
 Tại vòng bán kết, Ngọc Đợi có điểm cao nhất trong số các thí sinh nữ và chắc chắn sẽ là ứng cử viên cho giải vàng triển vọng năm nay.
 Trong khi đó, chỉ có 3 thí sinh tham gia thi giải vàng xuất sắc, cả 3 đều hoàn thành tốt các vai diễn cũng như phần thi vấn đáp của mình là: Hải Long, Hoài Vương và Trúc Ly.
 Theo đánh giá của đông đảo khán giả, trong 2 nam thí sinh thì Hải Long có phần "chênh" hơn so với Hoài Vương.
 Còn thí sinh Trúc Ly là nữ duy nhất nên có nhiều cơ hội ẳm cho mình giải vàng xuất sắc lần thứ 11 của giải thưởng này.
 Thí sinh nào sẽ được xướng tên “vàng” trong 21 thí sinh? Hãy cùng Dân trí ngắm lại những gương mặt trẻ tham gia dự thi giải thưởng lớn nhất của lĩnh vực sân khấu cải lương.
 18 thí sinh tham gia dự thi tranh giải vàng triển vọng: Nguyễn Ngọc Đợi (Đoàn cải lương Cao Văn Lầu- Bạc Liêu) vai Diệu trong trích đoạn Thời con gái đã xa .
 Nguyễn Thành Tây (SN 1982, Trường ĐH Sân khấu - Điện ảnh TPHCM) vai ông Bầu trong Miền nhớ .
 Hoàng Thái Hùng (SN 1983, Đoàn cải lương Hương Tràm- Cà Mau) vai Thái úy Trần Thặng trong Kẻ sĩ Thăng Long .
 Lê Thanh Tâm (SN 1988, Nhà hát Cải lương Trần Hữu Trang- TPHCM) vai Hiến Từ Hoàng Thái Hậu trong vở Cho đời soi gương .
 Đào Vũ Thanh (SN 1983, Đoàn nghệ thuật tổng hợp Tiền Giang) vai Trương Định trong vở Cờ nghĩa giồng sơn quy .
 Nguyễn Hoài Thanh (SN 1987, Trường ĐH Sân khấu- Điện ảnh TPHCM) vai Đông Nhật trong Người cáo .
 Lê Thanh Thảo (SN 1982, Nhà hát cải lương Trần Hữu Trang- TPHCM) vai Thiên kiều công chúa trong Trắng hoa mai.
 Võ Hồng Thủy (SN 1986, Đoàn cải lương Tây Đô- Cần Thơ) vai Thần phi trong Lệ chi viên .
 Bùi Mỹ Hạnh (SN 1992, Đoàn cải lương Cao Văn Lầu- Bạc Liêu) vai Cầm Thanh trong Cô đào hát.
 Nguyễn Thanh Toàn (SN 1989, Nhà hát cải lương Trần Hữu Trang- TPHCM) vai ông Sáu trong Bão rừng tre.
 Võ Minh Lâm (SN 1989, Nhà hát cải lương Trần Hữu Trang- TPHCM) vai Nam trong Kiếp tằm.
 Nguyễn Hoàng Hải (SN 1989, Nhà hát cải lương Trần Hữu Trang- TPHCM) vai Trần Hùng qua trích đoạn Tìm lại cuộc đời.
 Trần Thúy An (SN 1990, Đoàn cải lương Cao Văn Lầu- Bạc Liêu) vai Đát Kỷ trong vở Khát vọng Đát Kỷ.
 Đoàn Văn Minh (SN 1983, Nhà hát cải lương Trần Hữu Trang- TPHCM) vai vua Lê Thái Tông trong vở Rạng ngọc Côn Sơn.
 Nguyễn Văn Sơn (SN 1985, nghệ danh Vĩnh Sơn, Đoàn cải lương Cao Văn Lầu- Bạc Liêu) vai Tướng cướp trong vở Con gái tên tướng cướp.
 Nguyễn Phương Anh (SN 1982, Đoàn cải lương Tây Đô- Cần Thơ) vai Nguyễn Trãi trong vở Rạng ngọc Côn Sơn.
 Trần Thanh Phương (SN 1983, nghệ danh Phương Trần, Nhà hát cải lương Trần Hữu Trang- TPHCM) vai Người nghệ sĩ già trong vở Diễn kịch một mình.
 Lê Thị Ngọc Quyền (SN 1992, Đoàn nghệ thuật Quân khu 9- Cần Thơ) vai Nguyễn Thị Minh Khai trong trích đoạn Sáng mãi niềm tin.
 3 thí sinh tham gia dự thi tranh giải vàng xuất sắc: Huỳnh Hải Long (SN 1974, Trường ĐH Sân khấu- Điện ảnh TPHCM) vai út Chót trong vở Nẻo về.
 Trần Trúc Ly (SN 1986, Đoàn cải lương Hương Tràm- Cà Mau) vai Lý Chiêu Hoàng trong trích đoạn Đêm độc thoại.
 Hoài Vương (SN 1976, Đoàn nghệ thuật tổng hợp Tiền Giang) vai lão Chung trong vở Cung đàn nước mắt.
 Cả 21 thí sinh đang rất hồi hộp chờ đợi tên mình được xướng lên sau bao nhiêu ngày khổ công tập luyện và mang đến cho đến khán giả những vai diễn đặc sắc tại các vòng bán kết và chung kết vừa qua.
 Huỳnh Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Lệ Quyên, Mr Đàm ân tình trong đêm Nghĩa tình Trường Sơn (25/2) Ngọc Thạch trình diễn thời trang tại New York (25/2) Cô dâu 17 tuổi tạo dáng gợi cảm trong phòng quần áo (24/2) Loạt ảnh người đẹp Gan Lulu “hờ hững” với lụa (24/2) Diễn viên phim Sự im lặng của bầy cừu tự sát (24/2) GS Xoay đưa sự hài hước vào “Tình yêu cười” (24/2) Con gái Lee Young Ae được khen giống mẹ (24/2) Limi Feu - cá tính và sành điệu (24/2) Em gái 16 tuổi của cô Kim chụp hình với áo tắm (24/2) Hoàng Thùy là tâm điểm trong show diễn của Laurel DeWitt (24/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hội nghị cấp cao Đông Á lần 6 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Cấp cao Đông Á - khi Mỹ, Nga là thành viên chính thức (Dân trí) - Diễn đàn do ASEAN đóng vai trò trung tâm-Hội nghị cấp cao Đông Á (EAS)-năm nay đã đặc biệt thu hút sự quan tâm của quốc tế, vì một trong những đặc tính của cuộc gặp bao hàm ở thực tế lần đầu tiên có sự tham gia chính thức của Nga và Mỹ.
 Xem tiếp Vấn đề Biển Đông hâm nóng Hội nghị cấp cao đông Á 6 (Dân trí) - Hội nghị cấp cao Đông Á lần thứ sáu (EAS-6) đã bế mạc chiều 19/11 tại Bali (Indonesia).
 Vấn đề Biển Đông đã được Tổng thống Mỹ nêu ra trước hội nghị và cũng được gợi lên trong rất nhiều cuộc họp song phương và đa phương.
 Xem tiếp Lãnh đạo Trung - Mỹ hội đàm bên lề EAS (Dân trí) - Tổng thống Mỹ Obama và Thủ tướng Trung Quốc Ôn Gia Bảo hôm nay đã có cuộc gặp mặt bất ngờ bên lề Hội nghị cấp cao Đông Á, tập trung vào các vấn đề kinh tế nổi cộm giữa hai cường quốc thế giới.
 Xem tiếp Hôm nay Nga, Mỹ lần đầu chính thức dự Cấp cao Đông Á (Dân trí) - Nga và Mỹ hôm nay chính thức tham dự Hội nghị cấp cao Đông Á (EAS) lần thứ 6 trong ngày cuối cùng của Hội nghị thượng đỉnh ASEAN và các hội nghị liên quan đang diễn ra ở Bali, Indonesia.
 >> Hội nghị cấp cao Đông Á sẽ thảo luận vấn đề Biển Đông >> Châu Á -Thái Bình Dương sôi động với những hội nghị quan trọng >> Hillary Clinton: Thế kỷ 21 là thế kỷ Thái Bình Dương của Mỹ >> Mỹ hợp tác quân sự với Australia, Philippines - Trung Quốc nghi vấn Xem tiếp Tuyên bố chung Hội nghị cấp cao ASEAN nhấn mạnh vấn đề Biển Đông (Dân trí) - Chiều qua, nước Chủ tịch ASEAN năm 2011 Indonesia đã ra Tuyên bố Chủ tịch Hội nghị cấp cao ASEAN 19 - một thông cáo dài 45 trang, trong đó nhấn mạnh nhiều vấn đề, gồm cả Biển Đông.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hội nghị không dây CTIA 2011 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Những sản phẩm xuất sắc tại CTIA 2011 (Dân trí) - Hội nghị Quốc tế về Công nghệ không dây CTIA Wireless 2011 đã chính thức khai cuộc tại Orlando, Mỹ từ ngày 22/3 với sự góp mặt của hàng loạt các sản phẩm công nghệ được mong đợi.
 Và đây là những thiết bị xuất sắc nhất tại triển lãm năm nay.
 Xem tiếp Xem HTC EVO 3D và LG Optimus 3D “giao đấu” (Dân trí) - Cuối cùng HTC cũng trình diễn điện thoại 3D đầu tiên của mình tại Hội nghị CTIA.
 Hãy cùng xem smartphone này “giao đấu” với chiếc điện thoại 3D đầu tiên thế giới - LG Optimus 3D.
 >> Ngắm hình ảnh thực tế “siêu phẩm” HTC EVO 3D >> LG trình làng 2 “siêu phẩm” di động 3D Xem tiếp Cảm nhận đầu tiên về Samsung Galaxy Tab 8.
9 (Dân trí) - Samsung Galaxy Tab 8.
9 xuất hiện với thiết kế mỏng hơn cả iPad 2.
 Dù kích thước màn hình nhỏ hơn so với phiên bản đời đầu nhưng tablet mới nhất của Samsung vẫn mang lại trải nghiệm hoàn toàn ấn tượng.
 >> Samsung trình làng loạt tablet mỏng hơn iPad 2 Xem tiếp “Anh em” HTC EVO 3D và EVO 4G “đọ dáng” (Dân trí) - EVO 3D xuất hiện trong dáng vẻ hao hao giống “đàn anh” EVO 4G cũng được ra mắt đúng vào thời điểm này năm ngoái.
Tuy nhiên, sự khác biệt đến từ công nghệ.
 Hãy cùng xem 2 “siêu phẩm” của HTC “đọ dáng”.
 >> Ngắm hình ảnh thực tế “siêu phẩm” HTC EVO 3D Xem tiếp Ngắm hình ảnh thực tế “siêu phẩm” HTC EVO 3D (Dân trí) - Sau nhiều thông tin rò rỉ cuối cùng chiếc điện thoại 3D đầu tiên của HTC đã xuất hiện tại hội nghị CTIA 2011 đang diễn ra tại Mỹ.
 EVO 3D xuất hiện với thiết kế quen thuộc của EVO 4G nhưng gây ấn tượng ở khả năng hiển thị 3D mà không cần kính.
 >> Thêm thông tin về điện thoại 3D của HTC Xem tiếp Samsung trình làng loạt tablet mỏng hơn iPad 2 (Dân trí) - Tại sự kiện đặc biệt ‘Unpacked’ của Samsung, trong khuôn khổ hội nghị CTIA đang diễn ra tại Mỹ, Samsung đã trình làng Galaxy Tab 10.
1 mỏng hơn, và thế hệ máy tính bảng hoàn toàn mới Galaxy Tab 8.
9 inch lộ diện trước giờ “G” (Dân trí) - Samsung sẽ có màn trình diễn hoành tráng vào sáng mai tại hội nghị CTIA 2011, và theo dự đoán chiếc máy tính bảng Galaxy Tab 8.
9 inch sẽ chính thức được ra mắt.
 Tuy nhiên, một số hình ảnh rò rỉ đã hé lộ tablet này mỏng hơn và nhẹ hơn cả iPad 2.
 Xem tiếp Thêm thông tin về điện thoại 3D của HTC (Dân trí) - Nhà sản xuất điện thoại Đài Loan sẽ ra mắt chiếc điện thoại 3D đầu tiên với màn hình qHD 4,3 inch cùng bộ xử lý lõi kép 1,2GHz tại Hội nghị không dây CTIA khai mạc ngày hôm nay tại Orlando, Mỹ.
 >> “Siêu phẩm” điện thọai 3D của HTC chuẩn bị trình làng Xem tiếp CTIA 2011: Siêu di động tỏa sáng (Dân trí) - CTIA, hội nghị không dây lớn nhất hằng năm của Mỹ, sẽ chính thức khai cuộc từ ngày 21-24/3 tới tại Orlando.
 Hãy cùng “điểm mặt chỉ tên” những “siêu di động” sẽ tỏa sáng tại CTIA 2011.
 Xem tiếp “Siêu phẩm” điện thọai 3D của HTC chuẩn bị trình làng (Dân trí) - HTC EVO 3D là smartphone đầu tiên của nhà sản xuất điện thoại Đài Loan được trang bị màn hình 3D.
 Theo thông tin từ trang Pocket-lint, “siêu phẩm” 3D này sẽ được xuất xưởng vào cuối năm nay.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hội nghị thế giới di động MWC 2011 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính iPhone 4 giành giải Thiết bị di động xuất sắc nhất tại MWC 2011 (Dân trí) - Mặc dù không tham gia Hội nghị di động thế giới MWC 2011 đang diễn ra tại Barcelona nhưng chiếc điện thoại iPhone 4 của Apple vẫn giành được giải “Thiết bị di động xuất sắc nhất” của sự kiện này.
 Xem tiếp Trình diễn máy tính bảng chạy chip 4 nhân (Dân trí) - Tại Hội nghị di động thế giới MWC 2011, NVIDIA đã giới thiệu sản phẩm chip 4 nhân dành cho các thiết bị di động mang tên mã là Kal-El.
 Xem tiếp Ngắm những “bóng hồng” tại MWC 2011 (Dân trí) - Bên cạnh dàn sản phẩm công nghệ mới, những “chân dài” xinh đẹp xuất hiện tại khu vực triển lãm càng làm cho không khí của Hội nghị di động thế giới MWC 2011 đang diễn ra những ngày này tại Barcelona thêm phần sôi động, thú vị và thu hút khách tham quan.
 Xem tiếp Đến lượt HTC “khoe hàng” tại MWC 2011 (Dân trí) - Sau Samsung, LG… rầm rộ “ra quân”, đến lượt hãng điện tử đến từ Đài Loan – HTC trình diễn một loạt “con bài chiến lược" tại Mobile World Congress 2011.
 Xem tiếp Microsoft khoe tính năng mới của Windows Phone 7 tại MWC (Dân trí) - Steve Ballmer, CEO của Microsoft đã có cuộc “đăng đàn” tại Mobile World Congress ngày hôm qua để trình diễn những tính năng mới của Windows Phone 7 (WP 7), nổi bật trong số đó là là trình duyệt Internet Explorer 9 dành cho WP7.
 Xem tiếp Thất vọng với màn trình diễn của MeeGo tại MWC 2011 (Dân trí) - Tại Hội nghị di động thế giới MWC 2011, Intel đã giới thiệu giao diện người dùng của hệ điều hành MeeGo dành cho tablet.
 Tuy nhiên, có vẻ như Intel vẫn cần phải làm nhiều việc nữa mới mong nền tảng này thực sự trở thành “bom tấn”.
 Xem tiếp Thử độ bền điện thoại Sonim XP3300 Force (Dân trí) - Ngâm trong cốc nước có nhiệt độ dưới 0 độ C, ném vào bê tông và rơi từ độ cao xuống nhưng chiếc điện thoại “nồi đồng cối đá” Sonim XP3300 Force vẫn tỏ ra mạnh mẽ như đúng tên gọi của nó.
 Xem tiếp Ghé thăm triển lãm Mobile World Congress 2011 (Dân trí) - Mobile World Congress (MWC) là hội nghị di động thường niên lớn nhất thế giới, là nơi chứng kiến những màn trình diễn ấn tượng của các sản phẩm mới.
 Xem tiếp Những “bom tấn” tại Mobile World Congress 2011 (Dân trí) - Hội nghị di động Mobile World Congress 2011 đã chính thức khai cuộc từ ngày 14/2-17/2 với hàng loạt sản phẩm mới được ra mắt.
 Sau đây là những thiết bị ấn tượng nhất tại MWC cho đến thời điểm này.
 Xem tiếp LG trình làng 2 “siêu phẩm” di động 3D (Dân trí) - Cuối cùng, sau những thông tin công bố “nhỏ giọt”, LG đã chính thức giới thiệu chiếc smartphone 3D đầu tiên trên thế giới, cùng chiếc máy tính bảng có khả năng quay 3D tại Mobile World Congress, vừa khai mạc tại Barcelona ngày hôm qua.
 >> LG công bố cấu hình Optimus Pad và Optimus 3D Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hội nghị toàn quốc quán triệt Nghị quyết TW 4 - Chính trị - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 27/02/2012 - 19:27 Hội nghị toàn quốc quán triệt Nghị quyết TW 4 (Dân trí) - Ngày 27/2, tại Hà Nội, Bộ Chính trị đã tổ chức Hội nghị cán bộ toàn quốc quán triệt, triển khai thực hiện Nghị quyết Trung ương 4 (khóa XI) “Một số vấn đề cấp bách về xây dựng Đảng hiện nay.
” Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng; các Ủy viên Bộ Chính trị: Trương Tấn Sang - Chủ tịch nước, Nguyễn Tấn Dũng - Thủ tướng Chính phủ, Nguyễn Sinh Hùng - Chủ tịch Quốc hội, Lê Hồng Anh, Thường trực Ban Bí thư cùng tập thể Bộ Chính trị, Ban Bí thư Trung ương Đảng chủ trì, chỉ đạo Hội nghị.
 Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng phát biểu khai mạc hội nghị.
 (Ảnh: Trí Dũng/TTXVN) Tham dự hội nghị có trên 1.
000 đại biểu, gồm các ủy viên Trung ương Đảng (chính thức và dự khuyết); lãnh đạo các ban và cơ quan Đảng Trung ương; thành viên các ban cán sự, đảng đoàn; ủy viên thường vụ Quân ủy Trung ương, Đảng ủy Công an Trung ương; thành viên lãnh đạo các cơ quan trực thuộc Chính phủ; chủ nhiệm, phó chủ nhiệm Hội đồng Dân tộc và các Ủy ban của Quốc hội; thường trực Hội đồng Lý luận Trung ương; ủy viên Ủy ban Kiểm tra Trung ương; bí thư, phó bí thư tỉnh ủy, thành ủy, đảng ủy, trưởng các ban Tổ chức, Kiểm tra, Tuyên giáo, Dân vận và chánh Văn phòng các tỉnh ủy, thành ủy, đảng ủy trực thuộc Trung ương; phó chủ nhiệm thường trực Ủy ban Kiểm tra Quân ủy Trung ương, Đảng ủy Công an Trung ương; báo cáo viên cấp Trung ương.
 Trực tiếp truyền đạt, quán triệt, chỉ đạo thực hiện Nghị quyết Trung ương 4 và Chỉ thị của Bộ Chính trị về việc thực hiện Nghị quyết, Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng nêu rõ: Nghị quyết Hội nghị Trung ương 4 “Một số vấn đề cấp bách về xây dựng Đảng hiện nay” là văn kiện hết sức quan trọng của Đảng.
 Ngay sau khi ban hành, Nghị quyết đã được đông đảo cán bộ, đảng viên và các tầng lớp nhân dân đón nhận với một tình cảm vui mừng, phấn khởi, tin tưởng và nhất trí cao; cho rằng, Nghị quyết đã chọn đúng và trúng vấn đề hết sức quan trọng, nhìn nhận, đánh giá đúng tình hình với tinh thần tự phê bình rất cao, đề ra giải pháp phù hợp, nếu thực hiện nghiêm túc sẽ tạo chuyển biến mạnh mẽ, rõ rệt trong công tác xây dựng Đảng, góp phần làm cho Đảng ta thật sự trong sạch, vững mạnh, đáp ứng yêu cầu thực tiễn và nguyện vọng tha thiết của toàn Đảng, toàn dân.
 Tổng Bí thư nhấn mạnh: Mục đích của Hội nghị quan trọng này là thông qua việc giới thiệu, quán triệt quan điểm chỉ đạo, nội dung, giải pháp, các bước thực hiện nêu trong Nghị quyết của Trung ương, Chỉ thị, Kế hoạch của Bộ Chính trị, giúp các đồng chí lãnh đạo chủ chốt các cấp, các ngành, nhận thức, đầy đủ, sâu sắc mục đích, ý nghĩa của Nghị quyết, nắm vững tư tưởng chỉ đạo, nội dung quan trọng, những công việc cần làm, cả trước mắt và lâu dài, tạo sự thông nhất cao về ý chí và hành động, đưa Nghị quyết, Chỉ thị của Đảng vào cuộc sống.
 Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng đã giới thiệu, phân tích, làm rõ các quan điểm, nội dung quan trọng trong Nghị quyết của Trung ương và Chỉ thị của Bộ Chính trị, tập trung vào 4 vấn đề: Sự cần thiết phải bàn và ra Nghị quyết về xây dựng Đảng; mục đích, yêu cầu, quá trình chuẩn bị, phạm vi của Nghị quyết; những nội dung cơ bản của Nghị quyết Trung ương 4 và Chỉ thị của Bộ Chính trị; những vấn đề cần lưu ý trong chỉ đạo học tập, quán triệt và tổ chức chực hiện.
 Tổng Bí thư chỉ rõ, từ trước đến nay, nhất là trong hơn 25 năm tiến hành sự nghiệp đổi mới, Đảng ta hết sức quan tâm đến công tác xây dựng Đảng; đã ban hành nhiều nghị quyết, chỉ thị, kết luận của Trung ương, Bộ Chính trị, Ban Bí thư về xây dựng Đảng, nhờ đó,tạo được những chuyển biến tích cực trong công tác xây dựng Đảng.
 Tuy nhiên, so với mục tiêu, yêu cầu, nhiệm vụ đề ra, những kết quả đạt được vẫn còn nhiều hạn chế, yếu kém.
 Phân tích 4 lý do cần thiết phải ban hành Nghị quyết, Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng nhấn mạnh: Thứ nhất, công tác xây dựng Đảng luôn có ý nghĩa cực kỳ quan trọng, đây là bài học lớn, là kết luận sâu sắc, đúc rút qua quá trình hơn 80 năm hoạt động của Đảng.
 Càng đi vào đổi mới, phát triển kinh tế thị trường, mở cửa hội nhập, càng cần phải coi trọng công tác xây dựng Đảng; đây là nhân tố đảm bảo thực hiện thắng lợi Cương lĩnh chính trị, mục tiêu, nhiệm vụ xây dựng chủ nghĩa xã hội, bảo vệ vững chắc Tổ quốc xã hội chủ nghĩa.
 Thứ hai, yêu cầu nhiệm vụ chính trị của nước ta hiện nay rất to lớn, nặng nề, khó khăn, đòi hỏi Đảng phải nâng tầm lãnh đạo cao hơn nữa, nâng sức chiến đấu mạnh hơn nữa.
 Thứ ba, Đảng ta, bên cạnh mặt tích cực, phát huy bản chất và truyền thống tốt đẹp, đang đứng trước các yêu cầu, nhiệm vụ mới, phải khắc phục, đẩy lùi những yếu kém, tiêu cực, phức tạp gây băn khoăn, lo lắng trong cán bộ, đảng viên và nhân dân.
 Thứ tư, các thế lực thù địch tiếp tục chống phá điên cuồng sự nghiệp đổi mới của đất nước ta nhằm xóa bỏ chế độ xã hội chủ nghĩa, xóa bỏ sự lãnh đạo của Đảng Cộng sản, xóa bỏ Chủ nghĩa Mác-Lênin và Tư tưởng Hồ Chí Minh.
 Trong bối cảnh tình hình trên, Đảng ta luôn nhấn mạnh phải đặc biệt coi trọng công tác xây dựng Đảng, coi đây là nhiệm vụ then chốt, nhiệm vụ có ý nghĩa sống còn đối với Đảng ta, chế độ ta.
 Nghị quyết Trung ương 4 (khóa XI) nhằm đáp ứng yêu cầu nâng cao năng lực lãnh đạo, sức chiến đấu của Đảng, xây dựng Đảng thực sự trong sạch, vững mạnh cả về chính trị, tư tưởng, tổ chức, cán bộ, phương thức lãnh đạo.
 Nghị quyết Trung ương 4 tập trung vào 3 vấn đề cấp bách: Thứ nhất, ngăn chặn, đẩy lùi tình trạng suy thoái về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống của một bộ phận không nhỏ cán bộ, đảng viên, nhất là cán bộ lãnh đạo, quản lý các cấp.
 Thứ hai, xây dựng đội ngũ cán bộ lãnh đạo, quản lý, nhất là ở cấp Trung ương nhằm đáp ứng yêu cầu của sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước và hội nhập quốc tế.
 Thứ ba, xác định rõ thẩm quyền, trách nhiệm cá nhân người đứng đầu cấp ủy, chính quyền trong mối quan hệ với tập thể cấp ủy, chính quyền, cơ quan, đơn vị.
 Ba nội dung đó có quan hệ gắn bó, trong đó, nội dung thứ nhất là trọng tâm, xuyên suốt, mang tính cấp bách nhất.
 Tổng Bí thư phân tích, chỉ rõ những hạn chế, yếu kém, khuyết điểm trên cả 3 vấn đề cấp bách về xây dựng Đảng, chỉ ra tính chất, phạm vi, xu thế và hậu quả của những yếu kém, khuyết điểm đó.
 Ban Chấp hành Trung ương đã xem xét toàn diện, chỉ ra nguyên nhân chủ quan và khách quan của những yếu kém, khuyết điểm, trong đó nguyên nhân chủ quan là chủ yếu; khẳng định các nguyên nhân khách quan và chủ quan tác động lẫn nhau, xuyên thấm vào nhau rất phức tạp.
 Điều đáng lo ngại là, một bộ phận không nhỏ cán bộ, đảng viên thiếu tu dưỡng rèn luyện, giảm sút ý chí chiến đấu, sa vào chủ nghĩa cá nhân, ích kỷ, thực dụng, lơ là trách nhiệm, bổn phận trước Đảng, trước nhân dân; nguyên tắc tập trung dân chủ thực hiện chưa tốt, bị buông lỏng, không ít nơi có tình trạng dân chủ hình thức; nguyên tắc tự phê bình và phê bình thực hiện kém, thiếu thẳng thắn, trung thực.
 Việc nghiên cứu, sửa đổi, bổ sung, ban hành cơ chế, chính sách, pháp luật thích ứng với nền kinh tế thị trường định hướng xã hội chủ nghĩa chưa kịp thời, công tác cán bộ còn nhiều bất cập.
 Công tác tuyên truyền, giáo dục chính trị, tư tưởng, đạo đức, lối sống nhiều khi còn hình thức, chưa đủ sức động viên ý chí, khơi dậy hành động cách mạng của cán bộ, đảng viên và nhân dân.
 Công tác nghiên cứu lý luận còn bất cập, lạc hậu.
 Công tác kiểm tra, giám sát, giữ gìn kỷ luật, kỷ cương ở nhiều nơi, nhiều cấp chưa thường xuyên, ráo riết.
 Trên cơ sở xác định ba nhiệm vụ trọng tâm và cấp bách nêu trên, Trung ương đã chỉ ra các giải pháp mang tính đồng bộ, có trọng tâm, trọng điểm, khả thi, kết hợp “chống và xây” “xây và chống”, tập trung vào những vấn đề bức xúc nhất, cấp bách nhất với 4 nhóm giải pháp: (1) Nhóm giải pháp về tự phê bình và phê bình, nêu cao tính tiền phong và gương mẫu của cấp trên; (2) Nhóm giải pháp về tổ chức, cán bộ và sinh hoạt Đảng; (3) Nhóm giải pháp về cơ chế, chính sách; (4) Nhóm giải pháp về công tác giáo dục chính trị, tư tưởng.
 Tinh thần toát lên trong các nhóm giải pháp đó là: Xác định những việc cần làm, có thể làm ngay và những việc cần có thời gian chuẩn bị, nhất là về vấn đề xây dựng, ban hành cơ chế, chính sách, xây dựng kế hoạch, lộ trình thực hiện một cách kiên quyết, hiệu quả.
 Những việc cần làm ngay là: Từng cán bộ, đảng viên, trước hết là từng đồng chí Ủy viên Trung ương, Ủy viên Bộ Chính trị, Ban Bí thư, tự giác, gương mẫu, tự phê bình, kiểm điểm, nhìn lại mình, tự điều chỉnh mình; cái gì tốt thì phát huy, cái gì xấu thì tự gột rửa, tự sửa mình; cảnh giác trước mọi cám dỗ về danh lợi, vật chất, tiền tài, tránh rơi vào vũng bùn của chủ nghĩa cá nhân ích kỷ.
 Ban Chấp hành Trung ương, Bộ Chính trị, Ban Bí thư tiến hành kiểm điểm, đánh giá, làm rõ trách nhiệm trong việc lãnh đạo, chỉ đạo thực hiện các nghị quyết, chỉ thị của Đảng, đẩy mạnh chỉ đạo việc học tập, rèn luyện phẩm chất đạo đức lối sống.
 Người đứng đầu cấp ủy, tổ chức Đảng, cơ quan Nhà nước chịu trách nhiệm xây dựng và tổ chức thực hiện kế hoạch giải quyết từng vấn đề cấp bách, những việc cần làm ngay, xác định rõ nội dung, thời gian hoàn thành và người chịu trách nhiệm cụ thể.
 Nghiêm túc thực hiện Quy định về những điều đảng viên không được làm; đẩy mạnh phòng, chống tham nhũng, lãng phí; xử lý dứt điểm một số vụ việc mà dư luận quan tâm; cải tiến, nâng cao chất lượng việc Học tập và làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh.
 Trong các nhóm giải pháp, cần đặc biệt chú ý chuẩn bị và tiến hành tốt việc kiểm điểm, tự phê bình và phê bình theo cương vị, chức trách, nhiệm vụ được giao; giữ gìn đạo đức lối sống của bản thân và của người thân trong gia đình.
 Mỗi đồng chí Ủy viên Bộ Chính trị, Ủy viên Ban Bí thư, Ủy viên Ban Chấp hành Trung ương, cán bộ chủ chốt các cấp phải nghiêm túc thực hiện.
 Tăng cường công tác kiểm tra, giám sát, thanh tra, điều tra, xét xử, tiếp tục thực hiện nhiệm vụ phòng, chống tham nhũng; có giải pháp xây dựng cơ chế để nhân dân thông qua Mặt trận Tổ quốc, các đoàn thể chính trị - xã hội tham gia xây dựng Đảng.
 Có cơ chế phát huy dân chủ thực sự, thực hiện công khai, minh bạch; khuyến khích cán bộ, đảng viên dám nghĩ, dám làm, dám chịu trách nhiệm; thực hiện nghiêm túc việc chất vấn trong Đảng được quy định từ nhiệm kỳ khóa IX.
 Về một số vấn đề cần lưu ý trong quá trình chỉ đạo và tổ chức thực hiện Nghị quyết Trung ương 4, Tổng Bí thư nhấn mạnh: Nghị quyết "Một số vấn đề cấp bách về xây dựng Đảng hiện nay" là một văn kiện có tầm quan trọng đặc biệt.
 Vấn đề quyết định bây giờ là khâu tổ chức thực hiện Nghị quyết, quyết tâm thực hiện, khó mấy cũng phải thực hiện.
 Tổng Bí thư lưu ý các cấp ủy, tổ chức đảng, cán bộ, đảng viên phải nhận thức thật đầy đủ và sâu sắc mục đích, ý nghĩa, yêu cầu, nội dung của Nghị quyết, nắm vững những tư tưởng chỉ đạo, những công việc phải làm, trên cơ sở đó có sự thống nhất cao về ý chí, quyết tâm, hành động, thấy đầy đủ trách nhiệm của mình để gương mẫu, tự giác thực hiện và chỉ đạo, tổ chức thực hiện Nghị quyết trên mỗi cương vị công tác tại địa bàn, lĩnh vực do mình phụ trách.
 Ngay sau khi kết thúc Hội nghị này, căn cứ vào Nghị quyết của Trung ương, Chỉ thị và Kế hoạch của Bộ Chính trị, sự chỉ đạo, hướng dẫn của các ban đảng Trung ương và các cơ quan cấp trên, các cấp ủy và tổ chức đảng các cấp, các ngành phải xây dựng kế hoạch, chương trình học tập, quán triệt và triển khai thực hiện Nghị quyết Trung ương 4 phù hợp với điều kiện cụ thể của địa phương mình, ngành mình; phải làm khẩn trương, nghiêm túc, thiết thực; có sự phân công trách nhiệm lãnh đạo, chỉ đạo cụ thể, chặt chẽ, rõ ràng.
 Từng cán bộ, đảng viên, trước hết là cán bộ lãnh đạo, quản lý các cấp, đặc biệt là người đứng đầu, người chủ trì, phải tự giác, gương mẫu làm trước.
 Các nhiệm vụ và giải pháp phải được thực hiện một cách đồng bộ, tổng hợp, có trọng tâm, trọng điểm; bao gồm cả việc thực hiện 8 nhiệm vụ nêu trong Nghị quyết Đại hội XI của Đảng, các nghị quyết, chỉ thị, các quy định khác của Đảng và Nhà nước; kết hợp giữa "xây và chống", "chống và xây"; nêu gương những người tốt, việc tốt; ngăn ngừa, cảnh báo, phê phán những việc làm sai trái; đấu tranh mạnh mẽ chống tham nhũng, hư hỏng, tiêu cực; xử lý nghiêm những hành vi vi phạm kỷ luật của Đảng, pháp luật của Nhà nước.
 Việc kiểm điểm, tự phê bình và phê bình cần được chuẩn bị thật chu đáo, chỉ đạo tỉ mỉ, chặt chẽ, tiến hành nghiêm túc, thận trọng; làm đến đâu chắc đến đó, đạt kết quả cụ thể, thực chất.
 Việc thực hiện Nghị quyết Trung ương 4 về xây dựng Đảng phải được đặt trong tổng thể thực hiện các nghị quyết khác của Trung ương, của Quốc hội, của Chính phủ, trong việc thực hiện nhiệm vụ chính trị thường xuyên của cả hệ thống chính trị, bảo đảm thúc đẩy việc hoàn thành các nhiệm vụ phát triển kinh tế-xã hội, an ninh-quốc phòng, giữ vững ổn định chính trị, đẩy mạnh các hoạt động đối ngoại.
 Xây dựng, chỉnh đốn Đảng là làm cho Đảng ta ngày càng mạnh hơn; cán bộ, đảng viên gương mẫu hơn; tổ chức đảng có tính chiến đấu cao hơn; đoàn kết nội bộ tốt hơn; gắn bó với nhân dân mật thiết hơn; thúc đẩy thực hiện nhiệm vụ chính trị đạt kết quả cao hơn.
 Tổng Bí thư khẳng định, điều quan trọng có ý nghĩa quyết định là: tất cả chúng ta, từ trên xuống dưới, đều phải có quyết tâm rất lớn, có sự thống nhất rất cao, có biện pháp thực hiện quyết liệt, khả thi, chỉ đạo chặt chẽ với một phương pháp tư duy đúng đắn, tỉnh táo, bình tĩnh, không cực đoan, không để các thế lực xấu lợi dụng, xuyên tạc, kích động, phá hoại.
 Bộ Chính trị, Ban Bí thư tin tưởng rằng, với truyền thống và bản chất tốt đẹp của Đảng ta, với quyết tâm chính trị rất cao của toàn Đảng, lại được nhân dân đồng tình, ủng hộ, nhất định chúng ta sẽ vượt qua mọi khó khăn, thực hiện thắng lợi Nghị quyết Trung ương 4, tạo bước chuyển biến mới trong công tác xây dựng Đảng, làm cho Đảng ta ngày càng trong sạch, vững mạnh.
 Trong phiên họp buổi sáng 27/2, Hội nghị đã nghe ông Lê Hồng Anh - Ủy viên Bộ Chính trị, Thường trực Ban Bí thư phổ biến Chỉ thị của Bộ Chính trị, dự thảo Kế hoạch của Bộ chính trị thực hiện Nghị quyết Trung ương 4 (khóa XI).
 Buổi chiều, Hội nghị đã nghe ông Tô Huy Rứa - Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Trưởng ban Tổ chức Trung ương phổ biến Hướng dẫn kế hoạch kiểm điểm, tự phê bình, phê bình theo Kế hoạch thực hiện Nghị quyết Trung ương 4; ông Ngô Văn Dụ - Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra Trung ương hướng dẫn thực hiện “Quy định về những điều đảng viên không được làm”; ông Đinh Thế Huynh - Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Trưởng ban Tuyên giáo Trung ương hướng dẫn Kế hoạch công tác tư tưởng và Kế hoạch tiếp tục triển khai Chỉ thị 03 –CT/TW về “Tiếp tục đẩy mạnh việc học tập và làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh.
” Trong các ngày diễn ra Hội nghị, dưới sự chỉ đạo, hướng dẫn của Bộ Chính trị, Ban Bí thư, các đại biểu thảo luận quán triệt Nghị quyết của Trung ương, Chỉ thị của Bộ Chính trị; góp ý vào dự thảo Kế hoạch thực hiện Nghị quyết của Trung ương, Chỉ thị của Bộ Chính trị và bàn các biện pháp thực hiện thắng lợi Nghị quyết Trung ương 4.
 Hội nghị tiếp tục làm việc đến ngày 29/2.
 Theo TTXVN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Cấp trên kiểm điểm trước làm gương cho cấp dưới (29/2) Quy định mới những điều Đảng viên không được làm (28/2) Chỉ thị về việc thực hiện Nghị quyết Hội nghị TW 4 (27/2) Tổng Bí thư: "Tạo bước chuyển biến mới trong công tác xây dựng Đảng" (27/2) Nguyên Tổng bí thư: Bệnh đã chẩn, ai uống thuốc trước tiên? (27/2) Xem tất cả Các bài mới Chủ tịch nước: “Cảnh sát cơ động cần thích ứng với tội phạm mới” (6/3) Đà Nẵng: Cho phụ nữ đơn thân thuê chung cư giá rẻ (6/3) “Cảnh sát Biển kiên quyết bảo vệ chủ quyền biển” (6/3) Làm rõ yếu kém trong sử dụng vốn tại Tập đoàn Sông Đà (6/3) Lãnh đạo nhà nước chúc mừng tân Tổng thống Putin (5/3) Tổ chức cho công dân Nga tại Việt Nam đi bầu cử (4/3) Quan chức ASEAN họp trù bị cho hội nghị cấp cao (4/3) Khai trương đường dây nóng ngoại giao Việt-Trung (2/3) Trang bị 1,5 triệu bản sách để nâng cao năng lực cán bộ (2/3) TPHCM tăng phí giam giữ xe đua trái phép lên 500.
000 đồng/ngày (2/3) Các bài đã đăng Phát hành niên giám Quốc hội-Chính phủ khóa XIII (27/2) Tổng Bí thư: "Tạo bước chuyển biến mới trong công tác xây dựng Đảng" (27/2) Nguyên Tổng bí thư: Bệnh đã chẩn, ai uống thuốc trước tiên? (27/2) Phó Thủ tướng Nguyễn Thiện Nhân thăm và chúc mừng một số cơ sở y tế (27/2) Bí thư Thành ủy Đà Nẵng gặp mặt 4.
500 cán bộ, lãnh đạo quản lý các cấp (24/2) Giám đốc VOV Giao thông giữ chức Phó TGĐ Đài tiếng nói VN (24/2) “Trung Quốc phải dừng xâm phạm chủ quyền Việt Nam” (23/2) Thủ tướng Chính phủ bổ nhiệm Trưởng ban Tôn giáo Chính phủ (23/2) Chăm lo bảo vệ lợi ích chính đáng người lao động (22/2) Phát huy hơn nữa vai trò Hội Liên hiệp Phụ nữ Việt Nam (22/2) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hội nghị toàn quốc quán triệt Nghị quyết TW 4 - Chính trị - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 27/02/2012 - 19:27 Hội nghị toàn quốc quán triệt Nghị quyết TW 4 (Dân trí) - Ngày 27/2, tại Hà Nội, Bộ Chính trị đã tổ chức Hội nghị cán bộ toàn quốc quán triệt, triển khai thực hiện Nghị quyết Trung ương 4 (khóa XI) “Một số vấn đề cấp bách về xây dựng Đảng hiện nay.
” Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng; các Ủy viên Bộ Chính trị: Trương Tấn Sang - Chủ tịch nước, Nguyễn Tấn Dũng - Thủ tướng Chính phủ, Nguyễn Sinh Hùng - Chủ tịch Quốc hội, Lê Hồng Anh, Thường trực Ban Bí thư cùng tập thể Bộ Chính trị, Ban Bí thư Trung ương Đảng chủ trì, chỉ đạo Hội nghị.
 Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng phát biểu khai mạc hội nghị.
 (Ảnh: Trí Dũng/TTXVN) Tham dự hội nghị có trên 1.
000 đại biểu, gồm các ủy viên Trung ương Đảng (chính thức và dự khuyết); lãnh đạo các ban và cơ quan Đảng Trung ương; thành viên các ban cán sự, đảng đoàn; ủy viên thường vụ Quân ủy Trung ương, Đảng ủy Công an Trung ương; thành viên lãnh đạo các cơ quan trực thuộc Chính phủ; chủ nhiệm, phó chủ nhiệm Hội đồng Dân tộc và các Ủy ban của Quốc hội; thường trực Hội đồng Lý luận Trung ương; ủy viên Ủy ban Kiểm tra Trung ương; bí thư, phó bí thư tỉnh ủy, thành ủy, đảng ủy, trưởng các ban Tổ chức, Kiểm tra, Tuyên giáo, Dân vận và chánh Văn phòng các tỉnh ủy, thành ủy, đảng ủy trực thuộc Trung ương; phó chủ nhiệm thường trực Ủy ban Kiểm tra Quân ủy Trung ương, Đảng ủy Công an Trung ương; báo cáo viên cấp Trung ương.
 Trực tiếp truyền đạt, quán triệt, chỉ đạo thực hiện Nghị quyết Trung ương 4 và Chỉ thị của Bộ Chính trị về việc thực hiện Nghị quyết, Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng nêu rõ: Nghị quyết Hội nghị Trung ương 4 “Một số vấn đề cấp bách về xây dựng Đảng hiện nay” là văn kiện hết sức quan trọng của Đảng.
 Ngay sau khi ban hành, Nghị quyết đã được đông đảo cán bộ, đảng viên và các tầng lớp nhân dân đón nhận với một tình cảm vui mừng, phấn khởi, tin tưởng và nhất trí cao; cho rằng, Nghị quyết đã chọn đúng và trúng vấn đề hết sức quan trọng, nhìn nhận, đánh giá đúng tình hình với tinh thần tự phê bình rất cao, đề ra giải pháp phù hợp, nếu thực hiện nghiêm túc sẽ tạo chuyển biến mạnh mẽ, rõ rệt trong công tác xây dựng Đảng, góp phần làm cho Đảng ta thật sự trong sạch, vững mạnh, đáp ứng yêu cầu thực tiễn và nguyện vọng tha thiết của toàn Đảng, toàn dân.
 Tổng Bí thư nhấn mạnh: Mục đích của Hội nghị quan trọng này là thông qua việc giới thiệu, quán triệt quan điểm chỉ đạo, nội dung, giải pháp, các bước thực hiện nêu trong Nghị quyết của Trung ương, Chỉ thị, Kế hoạch của Bộ Chính trị, giúp các đồng chí lãnh đạo chủ chốt các cấp, các ngành, nhận thức, đầy đủ, sâu sắc mục đích, ý nghĩa của Nghị quyết, nắm vững tư tưởng chỉ đạo, nội dung quan trọng, những công việc cần làm, cả trước mắt và lâu dài, tạo sự thông nhất cao về ý chí và hành động, đưa Nghị quyết, Chỉ thị của Đảng vào cuộc sống.
 Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng đã giới thiệu, phân tích, làm rõ các quan điểm, nội dung quan trọng trong Nghị quyết của Trung ương và Chỉ thị của Bộ Chính trị, tập trung vào 4 vấn đề: Sự cần thiết phải bàn và ra Nghị quyết về xây dựng Đảng; mục đích, yêu cầu, quá trình chuẩn bị, phạm vi của Nghị quyết; những nội dung cơ bản của Nghị quyết Trung ương 4 và Chỉ thị của Bộ Chính trị; những vấn đề cần lưu ý trong chỉ đạo học tập, quán triệt và tổ chức chực hiện.
 Tổng Bí thư chỉ rõ, từ trước đến nay, nhất là trong hơn 25 năm tiến hành sự nghiệp đổi mới, Đảng ta hết sức quan tâm đến công tác xây dựng Đảng; đã ban hành nhiều nghị quyết, chỉ thị, kết luận của Trung ương, Bộ Chính trị, Ban Bí thư về xây dựng Đảng, nhờ đó,tạo được những chuyển biến tích cực trong công tác xây dựng Đảng.
 Tuy nhiên, so với mục tiêu, yêu cầu, nhiệm vụ đề ra, những kết quả đạt được vẫn còn nhiều hạn chế, yếu kém.
 Phân tích 4 lý do cần thiết phải ban hành Nghị quyết, Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng nhấn mạnh: Thứ nhất, công tác xây dựng Đảng luôn có ý nghĩa cực kỳ quan trọng, đây là bài học lớn, là kết luận sâu sắc, đúc rút qua quá trình hơn 80 năm hoạt động của Đảng.
 Càng đi vào đổi mới, phát triển kinh tế thị trường, mở cửa hội nhập, càng cần phải coi trọng công tác xây dựng Đảng; đây là nhân tố đảm bảo thực hiện thắng lợi Cương lĩnh chính trị, mục tiêu, nhiệm vụ xây dựng chủ nghĩa xã hội, bảo vệ vững chắc Tổ quốc xã hội chủ nghĩa.
 Thứ hai, yêu cầu nhiệm vụ chính trị của nước ta hiện nay rất to lớn, nặng nề, khó khăn, đòi hỏi Đảng phải nâng tầm lãnh đạo cao hơn nữa, nâng sức chiến đấu mạnh hơn nữa.
 Thứ ba, Đảng ta, bên cạnh mặt tích cực, phát huy bản chất và truyền thống tốt đẹp, đang đứng trước các yêu cầu, nhiệm vụ mới, phải khắc phục, đẩy lùi những yếu kém, tiêu cực, phức tạp gây băn khoăn, lo lắng trong cán bộ, đảng viên và nhân dân.
 Thứ tư, các thế lực thù địch tiếp tục chống phá điên cuồng sự nghiệp đổi mới của đất nước ta nhằm xóa bỏ chế độ xã hội chủ nghĩa, xóa bỏ sự lãnh đạo của Đảng Cộng sản, xóa bỏ Chủ nghĩa Mác-Lênin và Tư tưởng Hồ Chí Minh.
 Trong bối cảnh tình hình trên, Đảng ta luôn nhấn mạnh phải đặc biệt coi trọng công tác xây dựng Đảng, coi đây là nhiệm vụ then chốt, nhiệm vụ có ý nghĩa sống còn đối với Đảng ta, chế độ ta.
 Nghị quyết Trung ương 4 (khóa XI) nhằm đáp ứng yêu cầu nâng cao năng lực lãnh đạo, sức chiến đấu của Đảng, xây dựng Đảng thực sự trong sạch, vững mạnh cả về chính trị, tư tưởng, tổ chức, cán bộ, phương thức lãnh đạo.
 Nghị quyết Trung ương 4 tập trung vào 3 vấn đề cấp bách: Thứ nhất, ngăn chặn, đẩy lùi tình trạng suy thoái về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống của một bộ phận không nhỏ cán bộ, đảng viên, nhất là cán bộ lãnh đạo, quản lý các cấp.
 Thứ hai, xây dựng đội ngũ cán bộ lãnh đạo, quản lý, nhất là ở cấp Trung ương nhằm đáp ứng yêu cầu của sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước và hội nhập quốc tế.
 Thứ ba, xác định rõ thẩm quyền, trách nhiệm cá nhân người đứng đầu cấp ủy, chính quyền trong mối quan hệ với tập thể cấp ủy, chính quyền, cơ quan, đơn vị.
 Ba nội dung đó có quan hệ gắn bó, trong đó, nội dung thứ nhất là trọng tâm, xuyên suốt, mang tính cấp bách nhất.
 Tổng Bí thư phân tích, chỉ rõ những hạn chế, yếu kém, khuyết điểm trên cả 3 vấn đề cấp bách về xây dựng Đảng, chỉ ra tính chất, phạm vi, xu thế và hậu quả của những yếu kém, khuyết điểm đó.
 Ban Chấp hành Trung ương đã xem xét toàn diện, chỉ ra nguyên nhân chủ quan và khách quan của những yếu kém, khuyết điểm, trong đó nguyên nhân chủ quan là chủ yếu; khẳng định các nguyên nhân khách quan và chủ quan tác động lẫn nhau, xuyên thấm vào nhau rất phức tạp.
 Điều đáng lo ngại là, một bộ phận không nhỏ cán bộ, đảng viên thiếu tu dưỡng rèn luyện, giảm sút ý chí chiến đấu, sa vào chủ nghĩa cá nhân, ích kỷ, thực dụng, lơ là trách nhiệm, bổn phận trước Đảng, trước nhân dân; nguyên tắc tập trung dân chủ thực hiện chưa tốt, bị buông lỏng, không ít nơi có tình trạng dân chủ hình thức; nguyên tắc tự phê bình và phê bình thực hiện kém, thiếu thẳng thắn, trung thực.
 Việc nghiên cứu, sửa đổi, bổ sung, ban hành cơ chế, chính sách, pháp luật thích ứng với nền kinh tế thị trường định hướng xã hội chủ nghĩa chưa kịp thời, công tác cán bộ còn nhiều bất cập.
 Công tác tuyên truyền, giáo dục chính trị, tư tưởng, đạo đức, lối sống nhiều khi còn hình thức, chưa đủ sức động viên ý chí, khơi dậy hành động cách mạng của cán bộ, đảng viên và nhân dân.
 Công tác nghiên cứu lý luận còn bất cập, lạc hậu.
 Công tác kiểm tra, giám sát, giữ gìn kỷ luật, kỷ cương ở nhiều nơi, nhiều cấp chưa thường xuyên, ráo riết.
 Trên cơ sở xác định ba nhiệm vụ trọng tâm và cấp bách nêu trên, Trung ương đã chỉ ra các giải pháp mang tính đồng bộ, có trọng tâm, trọng điểm, khả thi, kết hợp “chống và xây” “xây và chống”, tập trung vào những vấn đề bức xúc nhất, cấp bách nhất với 4 nhóm giải pháp: (1) Nhóm giải pháp về tự phê bình và phê bình, nêu cao tính tiền phong và gương mẫu của cấp trên; (2) Nhóm giải pháp về tổ chức, cán bộ và sinh hoạt Đảng; (3) Nhóm giải pháp về cơ chế, chính sách; (4) Nhóm giải pháp về công tác giáo dục chính trị, tư tưởng.
 Tinh thần toát lên trong các nhóm giải pháp đó là: Xác định những việc cần làm, có thể làm ngay và những việc cần có thời gian chuẩn bị, nhất là về vấn đề xây dựng, ban hành cơ chế, chính sách, xây dựng kế hoạch, lộ trình thực hiện một cách kiên quyết, hiệu quả.
 Những việc cần làm ngay là: Từng cán bộ, đảng viên, trước hết là từng đồng chí Ủy viên Trung ương, Ủy viên Bộ Chính trị, Ban Bí thư, tự giác, gương mẫu, tự phê bình, kiểm điểm, nhìn lại mình, tự điều chỉnh mình; cái gì tốt thì phát huy, cái gì xấu thì tự gột rửa, tự sửa mình; cảnh giác trước mọi cám dỗ về danh lợi, vật chất, tiền tài, tránh rơi vào vũng bùn của chủ nghĩa cá nhân ích kỷ.
 Ban Chấp hành Trung ương, Bộ Chính trị, Ban Bí thư tiến hành kiểm điểm, đánh giá, làm rõ trách nhiệm trong việc lãnh đạo, chỉ đạo thực hiện các nghị quyết, chỉ thị của Đảng, đẩy mạnh chỉ đạo việc học tập, rèn luyện phẩm chất đạo đức lối sống.
 Người đứng đầu cấp ủy, tổ chức Đảng, cơ quan Nhà nước chịu trách nhiệm xây dựng và tổ chức thực hiện kế hoạch giải quyết từng vấn đề cấp bách, những việc cần làm ngay, xác định rõ nội dung, thời gian hoàn thành và người chịu trách nhiệm cụ thể.
 Nghiêm túc thực hiện Quy định về những điều đảng viên không được làm; đẩy mạnh phòng, chống tham nhũng, lãng phí; xử lý dứt điểm một số vụ việc mà dư luận quan tâm; cải tiến, nâng cao chất lượng việc Học tập và làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh.
 Trong các nhóm giải pháp, cần đặc biệt chú ý chuẩn bị và tiến hành tốt việc kiểm điểm, tự phê bình và phê bình theo cương vị, chức trách, nhiệm vụ được giao; giữ gìn đạo đức lối sống của bản thân và của người thân trong gia đình.
 Mỗi đồng chí Ủy viên Bộ Chính trị, Ủy viên Ban Bí thư, Ủy viên Ban Chấp hành Trung ương, cán bộ chủ chốt các cấp phải nghiêm túc thực hiện.
 Tăng cường công tác kiểm tra, giám sát, thanh tra, điều tra, xét xử, tiếp tục thực hiện nhiệm vụ phòng, chống tham nhũng; có giải pháp xây dựng cơ chế để nhân dân thông qua Mặt trận Tổ quốc, các đoàn thể chính trị - xã hội tham gia xây dựng Đảng.
 Có cơ chế phát huy dân chủ thực sự, thực hiện công khai, minh bạch; khuyến khích cán bộ, đảng viên dám nghĩ, dám làm, dám chịu trách nhiệm; thực hiện nghiêm túc việc chất vấn trong Đảng được quy định từ nhiệm kỳ khóa IX.
 Về một số vấn đề cần lưu ý trong quá trình chỉ đạo và tổ chức thực hiện Nghị quyết Trung ương 4, Tổng Bí thư nhấn mạnh: Nghị quyết "Một số vấn đề cấp bách về xây dựng Đảng hiện nay" là một văn kiện có tầm quan trọng đặc biệt.
 Vấn đề quyết định bây giờ là khâu tổ chức thực hiện Nghị quyết, quyết tâm thực hiện, khó mấy cũng phải thực hiện.
 Tổng Bí thư lưu ý các cấp ủy, tổ chức đảng, cán bộ, đảng viên phải nhận thức thật đầy đủ và sâu sắc mục đích, ý nghĩa, yêu cầu, nội dung của Nghị quyết, nắm vững những tư tưởng chỉ đạo, những công việc phải làm, trên cơ sở đó có sự thống nhất cao về ý chí, quyết tâm, hành động, thấy đầy đủ trách nhiệm của mình để gương mẫu, tự giác thực hiện và chỉ đạo, tổ chức thực hiện Nghị quyết trên mỗi cương vị công tác tại địa bàn, lĩnh vực do mình phụ trách.
 Ngay sau khi kết thúc Hội nghị này, căn cứ vào Nghị quyết của Trung ương, Chỉ thị và Kế hoạch của Bộ Chính trị, sự chỉ đạo, hướng dẫn của các ban đảng Trung ương và các cơ quan cấp trên, các cấp ủy và tổ chức đảng các cấp, các ngành phải xây dựng kế hoạch, chương trình học tập, quán triệt và triển khai thực hiện Nghị quyết Trung ương 4 phù hợp với điều kiện cụ thể của địa phương mình, ngành mình; phải làm khẩn trương, nghiêm túc, thiết thực; có sự phân công trách nhiệm lãnh đạo, chỉ đạo cụ thể, chặt chẽ, rõ ràng.
 Từng cán bộ, đảng viên, trước hết là cán bộ lãnh đạo, quản lý các cấp, đặc biệt là người đứng đầu, người chủ trì, phải tự giác, gương mẫu làm trước.
 Các nhiệm vụ và giải pháp phải được thực hiện một cách đồng bộ, tổng hợp, có trọng tâm, trọng điểm; bao gồm cả việc thực hiện 8 nhiệm vụ nêu trong Nghị quyết Đại hội XI của Đảng, các nghị quyết, chỉ thị, các quy định khác của Đảng và Nhà nước; kết hợp giữa "xây và chống", "chống và xây"; nêu gương những người tốt, việc tốt; ngăn ngừa, cảnh báo, phê phán những việc làm sai trái; đấu tranh mạnh mẽ chống tham nhũng, hư hỏng, tiêu cực; xử lý nghiêm những hành vi vi phạm kỷ luật của Đảng, pháp luật của Nhà nước.
 Việc kiểm điểm, tự phê bình và phê bình cần được chuẩn bị thật chu đáo, chỉ đạo tỉ mỉ, chặt chẽ, tiến hành nghiêm túc, thận trọng; làm đến đâu chắc đến đó, đạt kết quả cụ thể, thực chất.
 Việc thực hiện Nghị quyết Trung ương 4 về xây dựng Đảng phải được đặt trong tổng thể thực hiện các nghị quyết khác của Trung ương, của Quốc hội, của Chính phủ, trong việc thực hiện nhiệm vụ chính trị thường xuyên của cả hệ thống chính trị, bảo đảm thúc đẩy việc hoàn thành các nhiệm vụ phát triển kinh tế-xã hội, an ninh-quốc phòng, giữ vững ổn định chính trị, đẩy mạnh các hoạt động đối ngoại.
 Xây dựng, chỉnh đốn Đảng là làm cho Đảng ta ngày càng mạnh hơn; cán bộ, đảng viên gương mẫu hơn; tổ chức đảng có tính chiến đấu cao hơn; đoàn kết nội bộ tốt hơn; gắn bó với nhân dân mật thiết hơn; thúc đẩy thực hiện nhiệm vụ chính trị đạt kết quả cao hơn.
 Tổng Bí thư khẳng định, điều quan trọng có ý nghĩa quyết định là: tất cả chúng ta, từ trên xuống dưới, đều phải có quyết tâm rất lớn, có sự thống nhất rất cao, có biện pháp thực hiện quyết liệt, khả thi, chỉ đạo chặt chẽ với một phương pháp tư duy đúng đắn, tỉnh táo, bình tĩnh, không cực đoan, không để các thế lực xấu lợi dụng, xuyên tạc, kích động, phá hoại.
 Bộ Chính trị, Ban Bí thư tin tưởng rằng, với truyền thống và bản chất tốt đẹp của Đảng ta, với quyết tâm chính trị rất cao của toàn Đảng, lại được nhân dân đồng tình, ủng hộ, nhất định chúng ta sẽ vượt qua mọi khó khăn, thực hiện thắng lợi Nghị quyết Trung ương 4, tạo bước chuyển biến mới trong công tác xây dựng Đảng, làm cho Đảng ta ngày càng trong sạch, vững mạnh.
 Trong phiên họp buổi sáng 27/2, Hội nghị đã nghe ông Lê Hồng Anh - Ủy viên Bộ Chính trị, Thường trực Ban Bí thư phổ biến Chỉ thị của Bộ Chính trị, dự thảo Kế hoạch của Bộ chính trị thực hiện Nghị quyết Trung ương 4 (khóa XI).
 Buổi chiều, Hội nghị đã nghe ông Tô Huy Rứa - Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Trưởng ban Tổ chức Trung ương phổ biến Hướng dẫn kế hoạch kiểm điểm, tự phê bình, phê bình theo Kế hoạch thực hiện Nghị quyết Trung ương 4; ông Ngô Văn Dụ - Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra Trung ương hướng dẫn thực hiện “Quy định về những điều đảng viên không được làm”; ông Đinh Thế Huynh - Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Trưởng ban Tuyên giáo Trung ương hướng dẫn Kế hoạch công tác tư tưởng và Kế hoạch tiếp tục triển khai Chỉ thị 03 –CT/TW về “Tiếp tục đẩy mạnh việc học tập và làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh.
” Trong các ngày diễn ra Hội nghị, dưới sự chỉ đạo, hướng dẫn của Bộ Chính trị, Ban Bí thư, các đại biểu thảo luận quán triệt Nghị quyết của Trung ương, Chỉ thị của Bộ Chính trị; góp ý vào dự thảo Kế hoạch thực hiện Nghị quyết của Trung ương, Chỉ thị của Bộ Chính trị và bàn các biện pháp thực hiện thắng lợi Nghị quyết Trung ương 4.
 Hội nghị tiếp tục làm việc đến ngày 29/2.
 Theo TTXVN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Cấp trên kiểm điểm trước làm gương cho cấp dưới (29/2) Quy định mới những điều Đảng viên không được làm (28/2) Chỉ thị về việc thực hiện Nghị quyết Hội nghị TW 4 (27/2) Tổng Bí thư: "Tạo bước chuyển biến mới trong công tác xây dựng Đảng" (27/2) Nguyên Tổng bí thư: Bệnh đã chẩn, ai uống thuốc trước tiên? (27/2) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Cháy rụi nhà do cháy xe Air Blade (27/2) Nổ bếp gas, nguyên giám đốc bệnh viện bị thương nặng (27/2) Thủ tướng yêu cầu tổng kiểm tra sau vụ cháy chợ Quảng Ngãi (27/2) Hé lộ tung tích lao động nữ mất tích hơn 2 năm (27/2) Xế hộp chễm chệ giữa.
 mương (27/2) Dây điện rơi xuống đường, một người thoát chết (27/2) 7 ngư dân cần giúp đỡ tự thuê tàu về đất liền (27/2) Rùng rợn cầu treo (27/2) Xe tải lật xuống ruộng, 4 người may mắn thoát chết (27/2) Vữa trần rơi trúng đầu, một nữ sinh nhập viện (27/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hội thảo Cao đẳng Cộng đồng trường Olympic College, bang Washington - Du học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 06/03/2012 - 14:59 Hội thảo Cao đẳng Cộng đồng trường Olympic College, bang Washington Tiến sĩ Jennifer Fyllingness - Giám đốc tuyển sinh trường Olympic College sẽ tham gia hội thảo thông tin về thủ tục nhập học và chương trình đào tạo lúc 17h30 ngày 14/03 tại Trung tâm tư vấn Du học West, 4 Nam Quốc Cang, P.
 Olympic College được thành lập từ năm 1946, cung cấp cho sinh viên các chương trình giáo dục chất lượng cao.
 Olympic College được công nhận bởi Hội đồng các trường Cao đẳng và Đại học Tây bắc, Bộ Giáo Dục Mỹ và Ủy ban Giáo dục của Tiểu bang Washington.
 Mỗi năm Olympic College có hơn 12.
000 sinh viên theo học các chương trình dài và ngắn hạn.
 Khu học xá Bremerton toạ lạc trên khu vực được bao quanh bởi phong cảnh ngoạn mục của những dãy núi Rainier, Olympic , Cascade và dòng kênh nước mặn.
 Sinh viên ở đây có thể tham gia các hoạt động ngoại khóa mùa đông và mùa hè như tham quan thành phố Seattle, viện bảo tàng, phòng tranh, hoặc đi mua sắm; bán đảo Olympic, thành phố Victoria và Vancouver ở Canada; tham gia các hoạt động ngoài trời tại ba công viên quốc gia như trượt tuyết, leo núi, câu cá, chơi goft, bóng chày, bóng đá.
 Trường Olympic gần khu vực mua sắm, ẩm thực và khu vui chơi; cách trung tâm Seattle và sân bay quốc tế khoảng 1 giờ đi xe hoặc đi phà.
 Sinh viên có thể nhập học bất kỳ học kỳ nào trong năm (học kỳ mùa hè, mùa thu, mùa đông và mùa xuân - Tháng 1, tháng 3, tháng 6, tháng 9).
 Mỗi học kỳ từ 11 đến 12 tuần, học kỳ mùa hè khoảng 8 tuần.
000$/năm bằng 1/2 - 1/3 so với các trường Đại học.
 HS sẽ tiết kiệm được chi phí cho 2 năm đầu học tại Olympic College trước khi chuyển sang các trường ĐH 4 năm hoàn tất bằng Cử nhân.
 Olympic College hỗ trợ sinh viên quốc tế đăng ký nhà ở với các gia đình bản xứ chất lượng và uy tín thông qua quy trình lựa chọn, phỏng vấn và quản lý chặt chẽ những gia đình bản xứ khi tham gia chương trình này.
 Các chương trình đào tạo của Olympic College bao gồm: - Chương trình Văn bằng kép - hoàn tất PTTH và Cao đẳng cộng đồng: Dành cho học sinh đã hoàn tất lớp 11 - Vừa hoàn tất chương trình THPT Mỹ, vừa nhận bằng Cao đẳng chỉ trong 2 hoàn năm.
 - Chương trình Cao đẳng 2 năm: Dành cho học sinh đã tốt nghiệp THPT - Hoàn tất 2 năm đầu của đại học tại Olympic College, sau đó sinh viên dễ dàng chuyển tiếp lên 2 năm cuối của các trường Đại học như: University of Washington, Seattle University, University of Southern California, University of Chicago, University of Texas, University of Michigan và các trường đại học khác trên khắp nước Mỹ.
 - Cử nhân Khoa học chuyên ngành Y tá điều dưỡng Khi đến tham dự hội thảo, quý phụ huynh và các em học sinh có thể mang theo học bạ và chứng chỉ tiếng Anh (nếu có) để được tư vấn một cách cụ thể.
 Hội thảo được tổ chức bởi WEST, đại diện tuyển sinh của Olympic College tại Việt Nam.
 WEST cung cấp các dịch vụ bao gồm: - Tư vấn trường học và chương trình học các nước, đăng ký trường học - Hỗ trợ xin học bổng du học - Hướng dẫn hồ sơ tài chính, hướng dẫn phỏng vấn và hoàn tất hồ sơ xin visa - Sắp xếp chỗ ở, đưa đón sân bay - Là cầu nối giữa sinh viên và gia đình trong suốt thời gian du học.
 Đăng ký tham dự hội thảo: Trung tâm tư vấn du học WEST 4 Nam Quốc Cang, Q.
1, TPHCM - Điện thoại: (08) 3925.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học bổng hơn 200 triệu đồng từ trường Le Cordon Bleu - Australia (7/3) Học bổng 70% tại Singapore cùng Hoàn Cầu Việt (7/3) Phỏng vấn học bổng Trung học tại Anh quốc trị giá 400 triệu VNĐ (7/3) Các bài đã đăng Hội thảo Học viện EASB - quà tặng Ipad 2 (6/3) Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam (6/3) Học bổng 100% học phí tại Đại học Queen’s Belfast, vương quốc Anh (6/3) Du hoc Anh: Study Group tổ chức hội thảo: các chương trình học và học bổng đến 50% học phí.
 (6/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ 2012 cùng AECT-AMVNX (6/3) Du học Thụy Sỹ: Mời gặp đại diện trường IMI - một cơ hội hiếm có.
 (6/3) Hội thảo du học chuyên đề: “Trải nghiệm đời sống sinh viên tại London” (6/3) Học tập tại Hoa Kỳ… Học tập tại SUNY (6/3) Du học Anh: Học bổng đặc biệt tại Bellerbys College 2012 (5/3) Du học Anh & Du học Mỹ: Into University Partnerships - tổ chức hội thảo du học tại Hải Phòng - Học bổng đến 100% học phí (5/3) Tiêu điểm Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Hợp Điểm báo cáo du học các ngành Y - Nha - Dược tại Hungary Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” Hợp Điểm báo cáo du học & Học bổng của Đại học Cộng đồng Whatcom (bang Washington) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hội thảo du học chuyên đề: “Trải nghiệm đời sống sinh viên tại London” - Du học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 06/03/2012 - 11:59 Hội thảo du học chuyên đề: “Trải nghiệm đời sống sinh viên tại London” Đại diện tuyển sinh trường Đại học Middlesex tại London sẽ thuyết trình về điều kiện tuyển sinh, cách thức nộp hồ sơ, chương trình học, điều kiện học bổng, và chia sẻ về đời sống sinh viên tại Khách sạn Kim Đô - 133 Nguyễn Huệ, Quận 1, TPHCM vào lúc 16:00, Chủ nhật ngày 11/03/2011.
 Đại học Middlesex là đại học trẻ và năng động có khu học xá tọa lạc tại London, là ngôi nhà thứ hai của hơn 22.
000 sinh viên; trong số đó có khoảng 5.
000 sinh viên quốc tế đến từ 130 quốc gia khác nhau.
 Trường đại học với thế mạnh về khối ngành kinh tế, công nghệ thông tin, nghệ thuật, được xếp hạng thứ 2 trong bảng đánh giá chất lượng giảng dạy của các trường đại học tại Anh (Theo The Times Higher Education năm 2006) và là 1 trong 10 trường đại học có lương khởi điểm sau khi tốt nghiệp cao theo khảo sát của công ty Parthenon Group.
 Phân viện kinh doanh của Đại học Middlesex nằm trong Top 20 các phân viện kinh doanh quốc tế trên thế giới (Theo The Social Science Research Network (SSRN - Mạng lưới nghiên cứu khoa học xã hội) đồng thời phân viện kinh doanh cũng được đánh giá là “Trung tâm xuất sắc” bởi Chartered Institute of Personnel and Development (CIPD) Ngoài ra, trường luôn được nhận các giải thưởng cao quý như: Queen's Anniversary Prize - giải thưởng ghi nhận sự đóng góp trong các ngành công nghệ cao có ích cho quá trình phát triển của Anh Quốc; Giải thưởng Queen's Award for Enterprise - giải thưởng dành cho những doanh nghiệp có đóng góp lớn cho Anh quốc trong việc hợp tác kinh doanh với quốc tế.
 Hiện trường đang đào tạo hơn 300 chuyên ngành dành cho chương trình đại học và và sau đại học như: Tài chính &amp; ngân hàng, Tài chính &amp; kế toán, Kinh doanh &amp; Marketing, Kinh doanh &amp; quản lý nhân sự , Tiền tệ, Ngân hàng &amp; tài chính, Luật kinh tế, Hệ thống máy tính, Hệ thống thông tin thương mại, Kỹ sư phần mềm, Thiết kế thời trang, Âm nhạc, Y sinh, Tâm lý, Quản trị du lịch &amp; khách sạn.
 Ngoài ra, trường còn đào tạo các khóa tiếng Anh dự bị dành cho các sinh viên chưa đủ điểm tiếng Anh đầu vào (IELTS/TOEFL).
 Đặc biệt, trường có chương trình chuyển tiếp vào năm 2 hoặc năm 3 (năm cuối) đại học dành cho tất cả các sinh viên đang theo học chương trình đại học tại Việt Nam.
 Học bổng khuyến khích dành cho toàn bộ sinh viên đăng ký nhập học khóa tháng 09/2012 và 01/2013.
 Điều kiện nhập học: - Hệ cử nhân: Tốt nghiệp THPT, IELTS 6.
0 hoặc hoàn thành khóa tiếng Anh tại trường.
 - Hệ Thạc sỹ: Tốt nghiệp ĐH, IELTS 6.
5 hoặc hoàn thành khóa tiếng Anh tại trường.
 Sinh viên tham dự hội thảo và đăng ký nhập học sẽ được nhận voucher trị giá 3.
000 VNĐ Hỗ trợ tư vấn và hoàn tất hồ sơ miễn phí với đại diện tuyển sinh: Công ty Tư vấn du học Worldwide Education 25 Trần Thiện Chánh, P.
 3868 0955 - 3868 0956 - 0903 169688 Web: www.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học bổng 70% tại Singapore cùng Hoàn Cầu Việt (7/3) Phỏng vấn học bổng Trung học tại Anh quốc trị giá 400 triệu VNĐ (7/3) Hội thảo Cao đẳng Cộng đồng trường Olympic College, bang Washington (6/3) Hội thảo Học viện EASB - quà tặng Ipad 2 (6/3) Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam (6/3) Học bổng 100% học phí tại Đại học Queen’s Belfast, vương quốc Anh (6/3) Du hoc Anh: Study Group tổ chức hội thảo: các chương trình học và học bổng đến 50% học phí.
 (6/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ 2012 cùng AECT-AMVNX (6/3) Du học Thụy Sỹ: Mời gặp đại diện trường IMI - một cơ hội hiếm có.
 (6/3) Hội thảo du học chuyên đề: “Trải nghiệm đời sống sinh viên tại London” (6/3) Các bài đã đăng Học tập tại Hoa Kỳ… Học tập tại SUNY (6/3) Du học Anh: Học bổng đặc biệt tại Bellerbys College 2012 (5/3) Du học Anh & Du học Mỹ: Into University Partnerships - tổ chức hội thảo du học tại Hải Phòng - Học bổng đến 100% học phí (5/3) Khám phá trại hè Singapore cùng nhiều khuyến mãi lớn (5/3) Du học Anh quốc: Du học cùng Kings Colleges và nhận các suất học bổng từ 30% đến 50% học phí (5/3) Du học Úc: Mời gặp đại diện trường Đại học Newcastle - Australia (5/3) Sinh viên VN đăng quang Mr&Miss Asia tại ĐH Mỹ (5/3) Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ (5/3) Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple (5/3) Hội thảo du học hè Lion Island, Singapore - nhiều quà tặng hấp dẫn (5/3) Tiêu điểm Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Hợp Điểm báo cáo du học các ngành Y - Nha - Dược tại Hungary Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” Hợp Điểm báo cáo du học & Học bổng của Đại học Cộng đồng Whatcom (bang Washington) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hội thảo du học hè Lion Island, Singapore - nhiều quà tặng hấp dẫn - Du học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 05/03/2012 - 11:07 Hội thảo du học hè Lion Island, Singapore - nhiều quà tặng hấp dẫn Tham gia hội thảo, đăng ký du học hè Lion Island, Singapore các em có cơ hội nhận được nhiều quà tặng hấp dẫn lên đến 5 triệu đồng.
 Thời gian hội thảo: 10h00-12h00 ngày 10/3/2012 (thứ 7) Địa điểm: Văn phòng Công ty du học toàn cầu ASCI - 25 Vạn Bảo, Ba Đình, Hà Nội Ngoài chương trình học hè Singapore 2, 3 hoặc 4 tuần, học sinh cũng có thể lựa chọn chương trình học hè một tuần kết hợp giữa học, chơi, tham quan và khám phá.
 Chương trình dành cho học sinh từ 7 tuổi trở lên, không xét trình độ ngoại ngữ, khởi hành liên tục hàng tuần trong tháng 5, 6 và 7.
 Chi tiết chương trình quà tặng cho các học sinh đăng ký trước 15/3/2012 (chỉ áp dụng cho học sinh đăng ký ở Resort) Tặng ngay 5 triệu đồng cho học sinh đăng ký tham gia lịch trình 4 tuần Tặng ngay 4 triệu đồng cho học sinh đăng ký tham gia lịch trình 3 tuần Tặng ngay 3 triệu đồng cho học sinh đăng ký tham gia lịch trình 2 tuần Tặng ngay 1,5 triệu đồng cho học sinh đăng ký tham gia lịch trình 1 tuần Ngoài ra trong mỗi đợt sẽ có các chương trình bốc thăm trúng thưởng Ipad hoặc máy ảnh Canon.
 Bên cạnh đó, học sinh là anh chị em ruột, chị em họ, bạn bè cùng xóm, bạn cùng lớp, bạn cùng cơ quan bố mẹ được khuyến mại thêm một triệu đồng.
 Học sinh tham gia lần 2 được khuyến mại 2 triệu đồng.
 Tất cả học sinh được tặng sim điện thoại di động hoặc thẻ gọi điện thoại quốc tế tại Singapore, ba lô thời trang, áo phông đồng phục và mũ của chương trình, một phần quà lưu niệm biểu tượng của Singapore và tặng một đĩa CD, DVD quay kỷ niệm toàn cảnh chuyến đi cho mỗi học sinh.
 Lịch trình Ngày khởi hành Giá (Resort) Giá (Homstay) 1 tuần 27/05, 17/06, 01/07, 22/07/2012 29.
000 VND 2 Tuần 27/05, 10/06, 01/07, 15/07/2012 49.
000 VND 3 Tuần 27/05, 03/06, 01/07, 08/07/2012 64.
000 VND 4 Tuần 27/05, 01/07/2012 77.
000 VND Học sinh có thể lựa chọn ở tại Resort Costa Sands Resort - Down Town East 3 sao hoặc Homestay (căn hộ chung cư).
 Các em sẽ học tiếng Anh 3 đến 3,5 giờ mỗi ngày từ thứ 2 đến thứ 6 hằng tuần tại trường ngoại ngữ Coleman ngay tại trung tâm Singapore.
 Tất cả học sinh được kiểm tra xếp lớp phù hợp trình độ khi tới Singapore.
 Cuối kỳ học hè, các em sẽ được nhận chứng chỉ Anh ngữ đúng với trình độ của mình cùng phần thưởng dành cho các học sinh học giỏi.
 Nửa ngày còn lại và buổi tối, các em sẽ tìm hiểu, thăm quan, vui chơi, dã ngoại và xem phim.
 Chương trình đặc biệt: Khám phá khách sạn mới Marina Bay Sands, các em sẽ được lên đỉnh Sky Park rộng hơn một ha và chiêm ngưỡng toàn cảnh của đất nước Singapore.
 Khám phá phim trường Hollywood tại Singapore - Universal Studio, ghé thăm thành phố New York (Mỹ) với hệ thống đèn màu rực rỡ, khám phá Thế giới kỳ lạ (Far Far Away) và xem phim 4D.
 Cùng với các chương trình Singapore Flyer; Thăm đảo Sentosa: thế giới đại dương với nhiều loài cá quý hiếm, dàn nhạc nước Song of the sea đẹp hoành tráng nhất thế giới, xiếc cá heo hồng, bảo tàng sáp… Thư giãn cắm trại và tắm biển, trượt patin và xe đạp địa hình tại bãi biển East Coast Park Way; Thăm vườn chim Jurong và vườn thú Quốc gia Singapore Zoo, huyền bí của Vườn Thú Đêm Night Safari.
 Khám phá khu khoa học Quốc gia; Vui chơi tại công viên nước và công viên giải trí với 14 trò chơi cảm giác mạnh.
 Học sinh sẽ bay sang Singapore bằng hãng hàng không uy tín Vietnam Airline hoặc Singapore Airline.
 Các em được mua bảo hiểm du lịch hạng cao nhất của Bảo hiểm Bảo Việt hoặc AIG .
 Những người dẫn đoàn nhiệt tình, chuyên nghiệp và dày dạn kinh nghiệm luôn luôn quan tâm, theo sát các em học sinh.
 Với nhiều năm kinh nghiệm trong việc tổ chức Chúng tôi cam kết mang lại cho học sinh những giấy phút an toàn nhất, sảng khoái nhất và bổ ích nhất.
 Địa chỉ tham dự tuần lễ tư vấn và ghi danh: Trụ sở chính: 25 Vạn Bảo, Ba Đình, Hà Nội Điện thoại: 04.
62730966 Di động: 0983010580 Email: asci@asci.
vn Văn phòng TP Hồ Chí Minh: 18/24 (Đường số 4) Vườn Chuối, P4, Q3, TPHCM Điện thoại: 08.
62908521; 62908524 Email: ascihcm@asci.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học bổng 70% tại Singapore cùng Hoàn Cầu Việt (7/3) Phỏng vấn học bổng Trung học tại Anh quốc trị giá 400 triệu VNĐ (7/3) Hội thảo Cao đẳng Cộng đồng trường Olympic College, bang Washington (6/3) Hội thảo Học viện EASB - quà tặng Ipad 2 (6/3) Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam (6/3) Học bổng 100% học phí tại Đại học Queen’s Belfast, vương quốc Anh (6/3) Du hoc Anh: Study Group tổ chức hội thảo: các chương trình học và học bổng đến 50% học phí.
 (6/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ 2012 cùng AECT-AMVNX (6/3) Du học Thụy Sỹ: Mời gặp đại diện trường IMI - một cơ hội hiếm có.
 (6/3) Hội thảo du học chuyên đề: “Trải nghiệm đời sống sinh viên tại London” (6/3) Các bài đã đăng Cơ hội học bổng hấp dẫn tại Đại học Stirling, vương quốc Anh (5/3) Mùa hè sôi động - Học tập bổ ích cùng EF (5/3) Hội thảo toàn quốc: Học bổng Đại học Monash và các cơ hội tuyệt vời cho sinh viên Việt Nam tại Australia (4/3) Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 (3/3) Học bổng hơn 90 triệu VNĐ và 165 triệu VNĐ tại Đại học Saxion Hà Lan (3/3) Phỏng vấn học bổng Đại học Central Oklahoma, Mỹ (2/3) Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 (2/3) Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth (2/3) Mở cửa tương lai sau tốt nghiệp THPT (2/3) Con đường ngắn nhất để nhận bằng Đại học Anh quốc (2/3) Tiêu điểm Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Hợp Điểm báo cáo du học các ngành Y - Nha - Dược tại Hungary Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” Hợp Điểm báo cáo du học & Học bổng của Đại học Cộng đồng Whatcom (bang Washington) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hội thảo Học viện EASB - quà tặng Ipad 2 - Du học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 06/03/2012 - 14:54 Hội thảo Học viện EASB - quà tặng Ipad 2 Học viện EASB dành tặng một IPAD 2 cho mỗi sinh viên nộp hồ sơ trong tháng 3 và tháng 4/2012 và đăng ký các khóa học khai giảng trong năm 2012.
000 SGD cho sinh viên đăng ký các khóa học Thạc sĩ.
 Lịch hội thảo: Tuần lễ tư vấn Tại Hà Nội Tại TPHCM Tại Đà Nẵng: Tại Hải Phòng: Thời gian: 18h Thứ 7 ngày 10/03/2012 Địa điểm: 230 Kim Mã, Ba Đình Thời gian: 17h30 Thứ 2 ngày 12/03/2012 Địa điểm: 239 Cách mạng tháng 8, nhà A02 Chung cư văn hóa, P.
4, Quận 3 Thời gian từ 9h-17h từ thứ 4 ngày 7/3/2012 đến thứ 2 ngày 12/03/2012 Địa điểm: 433 Phan Chu Trinh, Hải Châu Thời gian từ 9h-17h từ thứ 4 ngày 7/3/2012 đến thứ 3 ngày 13/03/2012 Địa điểm: 328C Trần Nguyên Hãn, Lê Chân Thành lập từ năm 1984, EASB là một trong những Học viện tư thục lâu đời ở Singapore.
 Cho đến nay, EASB được đánh giá là một trong những Học viện lớn nhất và uy tín hàng đầu Singapore với gần 4.
000 sinh viên, 200 giảng viên và nhân viên hỗ trợ tại hai cơ sở Henderson và Balestier với trang thiết bị hiện đại.
 Khu học xá Balestier được hợp tác xây dựng bởi Học viện EASB và Đại học Queen Margaret - Anh quốc (QMU) tại Singapore.
 QMU nằm trong top 100 trường tốt nhất ở Anh quốc, và top 10 đối với ngành Quản trị du lịch khách sạn.
 Năm 2011 EASB và QMU đã đầu tư 2 triệu USD để thành lập Trung tâm Đào tạo Du Lịch Khách Sạn mới mô phỏng như một khách sạn thật, đặt tại khu học xá Balestier.
 Trung tâm đào tạo bao gồm khu vực tiếp tân tại tiền sảnh, khu vực phòng ở, nhà hàng cao cấp, hệ thống bếp chuyên nghiệp, khu đào tạo sòng bài và hội trường.
 Khu học xá Henderson được hợp tác xây dựng bởi Học viện EASB và trường đại học Cardiff Metropolitan - Đại học công lập lớn của Anh quốc trong 3 năm liền được tôn vinh là “trường đại học mới” của xứ Wales và nằm trong số các trường hàng đầu của Vương quốc Anh.
 Bên cạnh đó, EASB cũng liên kết với trường Đại học Southern Queensland - Đại học hàng đầu của Úc.
 EASB có thế mạnh và kinh nghiệm đào tạo các chuyên ngành về Du lịch – Khách sạn, Quản trị kinh doanh, Tài chính – Ngân hàng.
 Khoa Quản lý Du lịch - Khách sạn: Cấp bằng của ĐH QMU - Anh quốc Cấp bằng của ĐH Cardiff Metropolitan - Anh quốc - Cử nhân Quản trị Du lịch và Khách sạn - Cử nhân Điều hành du lịch - Thạc sĩ MSc Quản lý khách sạn - Thạc sĩ MBA Điều hành du lịch điện tử - Cử nhân danh dự về Quản lý khách sạn quốc tế - Cử nhân danh dự về Quản lý khách sạn quốc tế (Quản lý Casino) - Cử nhân danh dự về Quản lý khách sạn quốc tế (Tổ chức sự kiện) Đặc biệt, đối với khóa học cử nhân, EASB cam kết sắp xếp việc thực tập tại các khách sạn, công ty du lịch, khu trung tâm hội nghị.
 tại Singapore trong thời gian 6 tháng với mức lương trợ cấp trong quá trình thực tập từ 500 SGD/tháng.
 Sinh viên học hết năm thứ hai ngành Quản trị du lịch khách sạn tại EASB có thể chuyển tiếp năm cuối sang học tại Anh Quốc, sinh viên được đi thực tập hưởng lương một năm trước khi lấy bằng cử nhân.
 Khoa Quản trị Kinh doanh: Cấp bằng của Đại học Cardiff Metropolitan - Anh quốc Cấp bằng của Đại học QMU - Anh quốc Cấp bằng của Đại học Southern Queensland - Úc - Cử nhân danh dự về Tài chính ngân hàng, Kế toán, Quản trị kinh doanh, Quản trị hệ thống thông tin - Thạc sĩ MBA, MBA Quản trị dự án - Cử nhân Quản trị Kinh doanh - Cử nhân Quản lý và Marketing, Quản lý và Khách hàng tiêu dùng, Quản lý và Đại lý bán lẻ - Thạc sĩ MBA, MBA Quản trị dịch vụ công - Quản lý cung ứng hậu cần, - Cử nhân Thương mại: Thương mại tổng quát, Kinh tế, Tài chính - Thạc sĩ Kế toán Ngoài ra, EASB còn đào tạo các khóa học tiếng Anh (dành cho sinh viên chưa có trình độ tiếng Anh đáp ứng yêu cầu đầu vào của khóa học chính), khóa học dự bị đại học (dành cho học sinh học hết lớp 10 ở Việt Nam trở lên).
 VISCO giúp sinh viên nhập học tại EASB hoàn toàn miễn phí dịch vụ và dịch thuật hồ sơ.
 VISCO tặng vé máy bay 1 chiều tới Singapore cho các sinh viên đăng ký và nhập học các chương trình cử nhân hoặc thạc sĩ tại trường.
 Liên hệ với VISCO để biết thêm chi tiết.
 Tại Hà Nội : 230 Kim Mã, Ba Đình ĐT: 04.
3726 1936; E-mail: viscohanoi@visco.
 Hồ Chí Minh : 239 Cách Mạng Tháng 8, Nhà A02, Chung cư văn hoá, P.
3 ĐT: 08 3832 8416/17; Fax: 08 3832 8417; E-mail: viscohcm@visco.
vn Tại Đà Nẵng : 433 Phan Chu Trinh, Hải Châu ĐT: 0511.
vn Tại Hải Phòng: 328C Trần Nguyên Hãn, Lê Chân, ĐT: 031 3950748/3786158 Email: viscohp@visco.
vn Tư vấn Ym!: duhocvisco; Skype: viscohanoi Thông tin tham khảo tại: www.
sg in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học bổng hơn 200 triệu đồng từ trường Le Cordon Bleu - Australia (7/3) Học bổng 70% tại Singapore cùng Hoàn Cầu Việt (7/3) Phỏng vấn học bổng Trung học tại Anh quốc trị giá 400 triệu VNĐ (7/3) Hội thảo Cao đẳng Cộng đồng trường Olympic College, bang Washington (6/3) Các bài đã đăng Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam (6/3) Học bổng 100% học phí tại Đại học Queen’s Belfast, vương quốc Anh (6/3) Du hoc Anh: Study Group tổ chức hội thảo: các chương trình học và học bổng đến 50% học phí.
 (6/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ 2012 cùng AECT-AMVNX (6/3) Du học Thụy Sỹ: Mời gặp đại diện trường IMI - một cơ hội hiếm có.
 (6/3) Hội thảo du học chuyên đề: “Trải nghiệm đời sống sinh viên tại London” (6/3) Học tập tại Hoa Kỳ… Học tập tại SUNY (6/3) Du học Anh: Học bổng đặc biệt tại Bellerbys College 2012 (5/3) Du học Anh & Du học Mỹ: Into University Partnerships - tổ chức hội thảo du học tại Hải Phòng - Học bổng đến 100% học phí (5/3) Khám phá trại hè Singapore cùng nhiều khuyến mãi lớn (5/3) Tiêu điểm Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Hợp Điểm báo cáo du học các ngành Y - Nha - Dược tại Hungary Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” Hợp Điểm báo cáo du học & Học bổng của Đại học Cộng đồng Whatcom (bang Washington) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” - Du học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 27/02/2012 - 08:01 Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” Quy trình nộp hồ sơ vào các trường ĐH tại Anh quốc không quá khó nhưng đòi hỏi sinh viên phải có sự chuẩn bị chính xác, đặc biệt là với các trường ĐH thuộc top đầu.
 Thông thường, các trường đều có những tiêu chuẩn xét tuyển riêng cho SV đến từ các quốc gia khác nhau.
 Để giúp sinh viên Việt Nam hiểu rõ hơn vè quy trình này, tập đoàn tư vấn giáo dục ISC- UKEAS phối hợp cùng một trong những trường ĐH danh tiếng nhât nước Anh, BIRKBECK UNIVERSITY OF LONDON tổ chức hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc”.
 Thời gian và địa điểm : Hà Nội: 9:30 - 11:30 Thứ 7, 03.
 Hoàn Kiếm TPHCM: 15:30 - 17:30 Thứ hai, 05.
2012, 35 Mạc Đĩnh Chi, Đakao, Q.
1 Đến với hội thảo, quí vị phụ huynh và các bạn sinh viên, học sinh sẽ được hướng dẫn cụ thể cũng như giải đáp mọi thắc mắc liên quan đến hồ sơ, chỉ tiêu tuyển sinh, đánh giá cơ hội, học bổng cùng ngài David Tupper - đại diện tuyển sinh của Trường ĐH Birkbeck.
 Giới thiệu về Trường ĐH Birkbeck: Trường đại học Birkbeck là một trường đại học trực thuộc hệ thống trường Đại học London danh tiếng.
 Trường nằm trong top 150 trường hàng đầu trên thế giới, đứng thứ 23 các trường tốt nhất Anh quốc (Times Higher Education World University Rankings).
 11 chuyên ngành nghiên cứu của trường được đánh giá cao trên thế giới và được ứng dụng rộng rãi như: Ngôn ngữ, Lịch sử, Lịch sử Nghệ thuật, Triết học, Tâm lí học, Khoa học Trái đất, Chính trị và Quốc tế học.
 Trường có rất nhiều chương trình học với các mức độ yêu cầu đầu vào khác nhau tạo cho sinh viên thêm nhiều sự lựa chọn phù hợp với khả năng của mình.
 Birkbeck đã từng được nhận giải thưởng cao quý của Nữ hoàng Anh về những thành tích đào tạo chất lượng cao vào năm 2006.
 Nằm ở trung tâm thủ đô London, khuôn viên Trường đại học Birkbeck nằm trong khu vực rất yên bình và an toàn ở Bloomsbury.
 Từ khu học đường, sinh viên dễ dàng đi đến các địa điểm nổi tiếng ở London như Thư viện thành phố, Bảo tàng thành phố, khu phố Chinatown, Soho, các khu mua sắm hay nhà hát.
 Hiện nay, trường đang dành tặng rất nhiều khóa học bổng dành cho bậc thạc sỹ cho sinh viên Việt Nam.
 Hãy liên hệ ngay với ISC- UKEAS để biết thêm thông tin chi tiết về hội thảo cũng như các cơ hội học bổng hấp dẫn này.
Tập đoàn dành tặng sinh viên nộp hồ sơ du học Anh quốc mùa xuân 2012 khóa học IELTS 8 triệu đồng đồng thời miễn phí dịch thuật hồ sơ.
 Đặc biệt: Triển lãm du học Anh quốc mùa xuân với 38 trường danh tiếng tham dự sắp diễn ra ngày 10.
2012 tại Melia Hotel, Hà Nội và ngày 11.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học bổng 70% tại Singapore cùng Hoàn Cầu Việt (7/3) Phỏng vấn học bổng Trung học tại Anh quốc trị giá 400 triệu VNĐ (7/3) Hội thảo Cao đẳng Cộng đồng trường Olympic College, bang Washington (6/3) Hội thảo Học viện EASB - quà tặng Ipad 2 (6/3) Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam (6/3) Học bổng 100% học phí tại Đại học Queen’s Belfast, vương quốc Anh (6/3) Du hoc Anh: Study Group tổ chức hội thảo: các chương trình học và học bổng đến 50% học phí.
 (6/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ 2012 cùng AECT-AMVNX (6/3) Du học Thụy Sỹ: Mời gặp đại diện trường IMI - một cơ hội hiếm có.
 (6/3) Hội thảo du học chuyên đề: “Trải nghiệm đời sống sinh viên tại London” (6/3) Các bài đã đăng Hội thảo du học Thụy Sĩ - Học viện HIM (27/2) Hợp Điểm báo cáo du học & Học bổng của Đại học Cộng đồng Whatcom (bang Washington) (27/2) Triển lãm du học Anh - Nhiều lựa chọn cho tuổi Teen (25/2) Du học Nhật Bản tháng 7 và tháng 10 năm 2012, đảm bảo 100% việc làm (24/2) Học bổng 100% học phí phổ thông Mỹ - 2012 (24/2) Để con yêu vững vàng trên đất Mỹ (23/2) Triển lãm du học Mỹ tại Melia, Green Plaza và Rex Hotel (23/2) Cao đẳng Cộng đồng Everett - Nơi thực hiện các Ước mơ của bạn! (23/2) “Thế giới du học Study Bus” - Một trải nghiệm độc đáo (23/2) Học bổng 50% tổng chi phí tại 2 Trường nội trú Anh quốc (23/2) Tiêu điểm Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Hợp Điểm báo cáo du học các ngành Y - Nha - Dược tại Hungary Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” Hợp Điểm báo cáo du học & Học bổng của Đại học Cộng đồng Whatcom (bang Washington) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hội thảo toàn quốc: Học bổng Đại học Monash và các cơ hội tuyệt vời cho sinh viên Việt Nam tại Australia - Du học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Chủ Nhật, 04/03/2012 - 08:00 Hội thảo toàn quốc: Học bổng Đại học Monash và các cơ hội tuyệt vời cho sinh viên Việt Nam tại Australia Monash là 1 trong ít trường Đại học của Australia nằm trong top 100 Đại Học nổi tiếng thế giới.
 “ Khi chọn Đại học Monash (Melbourne, Úc) để học, lý do của tôi là mong muốn học tại một trong những ngôi trường tốt nhất nước Úc.
 Khi tôi nhập học, tôi mới biết lựa chọn của mình là hoàn toàn đúng đắn” - Đào Thị Hoàng Hoa, Thạc sĩ Giáo dục học, Giảng viên khoa Hóa học, Đại học Sư phạm TP.
 Monash là 1 trong ít trường Đại học của Australia nằm trong top 100 Đại Học nổi tiếng thế giới.
 Trường cũng là thành viên nền tảng của nhóm tám trường Đại học hàng đầu (Group of Eight), được nhà nước Australia đánh giá có chất lượng cao về giảng dạy, học tập, nghiên cứu và sinh viên ra trường.
 Đại diện nhà trường và công ty Tư vấn du học Đức Anh thân mời các phụ huynh và học sinh tham dự hội thảo do nhà truờng tổ chức tại các thành phố: Hải Phòng: - Ngày 6-3-2012, từ 4h-7h chiều; - Địa điểm: Khách sạn Nam Cường (KS Tray), 47 Lạch Tray; - ĐT để xếp cuộc hẹn: (031) 3686 689, Email: adminhp@ducanh.
vn Hà Nội: - Ngày 7-3-2012, từ 4h-7h chiều; - Địa điểm: VP công ty Đức Anh, 96 Lò Đúc; - ĐT để xếp cuộc hẹn: (04) 3971 6229, Email: duhoc@ducanh.
vn TP Hồ Chí Minh: - Ngày 9-3-2012, từ 4h-7h chiều; - Địa điểm: 351 Võ Văn Tần, P.
3; - ĐT để xếp cuộc hẹn: (08) 3929 3995, Email: adminhcm@ducanh.
vn Vũng Tàu: - Ngày 11-3-2012, từ 8h30-11h sáng; - Địa điểm: Khách sạn Imperial, 165 Thụy Vân, TP.
Vũng Tàu; - ĐT để xếp cuộc hẹn: (08) 3929 3995, Email: adminhcm@ducanh.
 Đại học Monash và những thông tin quan trọng đề cập trong hội thảo: a.
 Học bổng: - Học bổng MUFY cho năm dự bị đại học 4.
 - Học bổng đại học toàn trường cho học sinh xuất sắc 6.
 - Học bổng CNTT cho đại học và thạc sĩ tín chỉ: 3.
000 USD cho sinh viên y, khoa học bác sĩ.
 - Học bổng miễn học phí toàn trường cho thạc sĩ nghiên cứu và tiến sĩ.
 - Học bổng từ các khoa và các nhà tài trợ, các nhà tuyển dụng.
 Để biết thêm chi tiết và đăng ký xét học bổng, xin vui lòng liên hệ với hệ thống các văn phòng công ty tư vấn du học Đức Anh.
 Cuộc thi online: MonashUniversity Competititon, với nhiều giải thuờng, vui lòng cập nhật: c.
 Chính sách visa mới với sinh viên nhập học đại học - thạc sỹ lên lớp - trong đó thông tịn quan trọng nhất là không cần chứng minh thu nhập bình quân và không cần gửi sổ tiết kiệm; d.
 Các hỗ trợ với sinh viên Việt Nam II.
 Đại học Monash - Chất lượng tối ưu : - Monash là lựa chọn số 1 của SV đặc biệt SV top 5% tại bang Victoria và Úc.
 - ĐH Monash luôn được xếp hạng 5 sao về chất lượng SV tốt nghiệp và có việc làm.
 Cơ hội nghề nghiệp rộng mở vì được các nhà tuyển dụng yêu chuộng và tín nhiệm.
 - Là thành viên nền tảng của nhóm tám trường đứng đầu "Go8" của Úc ĐH Monash nổi tiếng về nghiên cứu, đào tạo sinh viên và cung cấp nhiều học bổng.
 - Được xếp hạng rất cao trên thế giới về toàn diện đặc biệt về: Ngành học Xếp hạng Khoa học xã hội, kinh tế, quản lý Thứ 34 Nhân văn Thứ 43 Y, hóa, Sinh v.
 Thứ 49 Cơ khí và CNTT Thứ 58 Khoa học tự nhiên Thứ 69 - Monash rất tự hào luôn tạo mọi cơ hội để SV phát triển hết khả năng của mình làm thay đổi bản thân và cuộc sống của mọi người quanh mình.
 Cựu SV của Monash thường nổi bật ở bất cứ cương vị nào và bất cứ nơi nào trên thế giới.
 - Đến với Monash SV sẽ có nhiều cơ hội tiếp cận với thế giới không những vì chương trình học mang tính toàn cầu và linh hoạt mà còn được trải nghiệm 8 khuôn viên ở Australia, Malaysia và South Africa, các viện nghiên cứu ở Ấn độ và trung tâm ở Ý và các chương trình liên kết khác.
 Tại sao Monash lại được ưa thích bởi sinh viên Việt Nam : Monash có được sự tài trợ nhiều nhất từ chính phủ, AusAID và học bổng toàn phần cho sinh viên so sánh với các trường đại học khác của Australia.
 Bạn sẽ nhận thấy được ít nhất các lợi ích sau đây: - Có rất nhiều sự lựa chọn để đáp ứng lĩnh vực nghiên cứu của bạn.
 - Bằng cấp có giá trị cao và điều đó giúp bạn có thể làm việc trên khắp nơi trên thế giới.
 - Thời gian của khoá học và các lĩnh vực bạn học sẽ phù hợp với nhu cầu của bạn - Xuất sắc trong thành tựu học vấn và sự phát triển nhân cách của sinh viên - Nhiều cơ hội nghề nghiệp và lương cao sau khi tốt nghiệp - Đã có rất nhiều sinh viên Việt Nam thành công ở Monash.
 Ý Kiến Của Sinh Viên Lê Minh Chí, Thạc Sĩ Công Nghệ Thông Tin “Monash là một trường đại học rất nổi tiếng và tôi biết Monash đạt danh tiếng toàn cầu về sinh viên tốt nghiệp ngành CNTT.
 Tôi học tập mỗi ngày để khi trở về Việt Nam, tôi biết rằng mình sẽ có được những kiến thức mới nhất và có thể xây dựng tốt sự nghiệp của mình”.
 Hà Thương Thảo, Cử nhân Thương mại “Tôi đã chọn Monash vì ngôi trường này có nhiều khóa học mới ví dụ như học hai bằng.
 Sinh viên ở đây có các ý tưởng mới và sáng tạo hơn ở các trường đại học khác.
 Khóa học có nội dung rất cập nhật - phản ánh những gì đang thực sự diễn ra trong thế giới kinh doanh.
 Đây là một môi trường hấp dẫn và Monash đạt được danh tiếng quốc tế về đào tạo kinh doanh.
” Trần Ngọc Trang, Cử nhân Dược “Khi tôi nghe giảng viên nói chuyện về tương lai và công việc nào có thể làm sau khi tốt nghiệp với tấm bằng cử nhân dược tại Monash, tôi biết rằng mình đã lựa chọn đúng khóa học và biết rằng tôi sẽ có nhiều lựa chọn trên thị trường việc làm trong tương lai.
 Nước Úc là một nơi tuyệt đẹp, không quá ồn ào và náo nhiệt.
 Mỹ thuật và thiết kế; Giáo dục; Luật; Khoa học; Nghệ thuật; Kỹ thuật; Y khoa - Y tá và Khoa học sức khoẻ; Kinh doanh và Kinh tế; Công nghệ thông tin; Dược khoa và Khoa học dược.
 Các bậc học: - Tiếng Anh; - Dự bị Đại học, Cao đẳng: 1 năm; - Đại học: 3 - 4 năm; - Thạc sỹ: 1 - 2 năm.
 Hỗ trợ của công ty Tư vấn du học Đức Anh cho du học sinh: Đức Anh A&amp;T là công ty duy nhất tại Việt Nam nhận được nhiều giải thưởng của AEI- ĐSQ Úc tại Việt Nam và đồng thời, đạt danh hiệu "Agent of the Month" do ĐH Monash trao tặng - tháng 1/2008 &amp; tháng 9/2009, hỗ trợ sinh viên: - Hỗ trợ thực hiện từ A-Z các thủ tục hành chính trong các việc xin học, xin visa du học; - Hỗ trợ chuẩn bị tiếng Anh cho du học tại Việt Nam, với ưu đãi đến 10% học phí tại Trung tâm Anh ngữ Đức Anh - Dace (Trung tâm cao cấp chuyên đào tạo tiếng Anh học thuật và luyện IELTS bởi các giáo viên nước ngoài và chuyên gia Việt Nam); - Tất cả các học sinh sẽ được hướng dẫn hồ sơ chu đáo, nhanh và hiệu quả.
 Công ty đảm bảo chất lượng dịch vụ thuộc hàng TOP tại Việt Nam cho học sinh; - Hỗ trợ học sinh trong suốt quá trình du học.
 Chi tiết về thủ tục xin học, visa du học, chọn ngành và các vấn đề liên quan, vui lòng liên hệ: Công ty tư vấn du học - Giáo dục và dịch thuật Quốc tế Đức Anh www.
com Hà Nội: 96 Lò Đúc, ĐT: 04 3971 6229 - 04 3972 0889, Email: duhoc@ducanh.
vn TP Hồ Chí Minh: 351 Võ Văn Tần, P5.
3, ĐT: (08) 3929 3995, Fax: (08) 3929 3996, Email: adminhcm@ducanh.
vn Hải Phòng: 32F Điện Biên Phủ, ĐT: 0313 686 689, Email: adminhp@ducanh.
vn Trung tâm Anh ngữ Dace - Luyện IELTS và Tiếng Anh học thuật: 8D Hàm Long, Hà Nội.
 ĐT: 04 3944 8589, Email: english@dace.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học bổng 70% tại Singapore cùng Hoàn Cầu Việt (7/3) Phỏng vấn học bổng Trung học tại Anh quốc trị giá 400 triệu VNĐ (7/3) Hội thảo Cao đẳng Cộng đồng trường Olympic College, bang Washington (6/3) Hội thảo Học viện EASB - quà tặng Ipad 2 (6/3) Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam (6/3) Học bổng 100% học phí tại Đại học Queen’s Belfast, vương quốc Anh (6/3) Du hoc Anh: Study Group tổ chức hội thảo: các chương trình học và học bổng đến 50% học phí.
 (6/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ 2012 cùng AECT-AMVNX (6/3) Du học Thụy Sỹ: Mời gặp đại diện trường IMI - một cơ hội hiếm có.
 (6/3) Hội thảo du học chuyên đề: “Trải nghiệm đời sống sinh viên tại London” (6/3) Các bài đã đăng Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 (3/3) Học bổng hơn 90 triệu VNĐ và 165 triệu VNĐ tại Đại học Saxion Hà Lan (3/3) Phỏng vấn học bổng Đại học Central Oklahoma, Mỹ (2/3) Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 (2/3) Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth (2/3) Mở cửa tương lai sau tốt nghiệp THPT (2/3) Con đường ngắn nhất để nhận bằng Đại học Anh quốc (2/3) Phỏng vấn học bổng 50% tổng chi phí của các trường trung học tư thục tại Anh (1/3) Hội thảo: Trường Đại học Northumbria, Newcastle UK - Cơ hội học bổng và thông tin Visa vương quốc Anh (1/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ cùng AECT-AMVNX (1/3) Tiêu điểm Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Hợp Điểm báo cáo du học các ngành Y - Nha - Dược tại Hungary Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” Hợp Điểm báo cáo du học & Học bổng của Đại học Cộng đồng Whatcom (bang Washington) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hội thảo Tư duy chiến lược dẫn đầu và Marketing hiện đại - Tuyển sinh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 02/03/2012 - 11:29 Hội thảo Tư duy chiến lược dẫn đầu và Marketing hiện đại Hội thảo là một trong những hoạt động nằm trong khuôn khổ chương trình Mini-MBA và chương trình đào tạo Sales & Marketing chuyên nghiệp do Khoa Quản trị kinh doanh (HSB) - Đại học Quốc gia Hà Nội và Viện Quản trị Kinh doanh (FSB) - Trường đại học FPT triển khai.
 “ Những công cụ truyền thông trực tuyến, truyền thông qua điện thoại đang dần thay thế những công cụ marketing truyền thống và doanh nghiệp Việt Nam có nhiều lợi thế để triển khai các công cụ marketing hiện đại.
” - Đó là ý kiến của ông Quentin Crowe Nhà sáng lập và Giám đốc điều hành TMF thuộc Viện Marketing Hoàng gia Anh tại buổi hội thảo do Viện Quản trị Kinh doanh (FSB) Trường Đại học FPT, Khoa Quản trị Kinh doanh (HSB) - Đại học Quốc gia Hà Nội và Viện Marketing Hoàng gia Anh tổ chức.
 Ông Quentin Crowe Giám đốc điều hành TMF chia sẻ tại hội thảo.
 Theo ông Quentin Crowe: “ Marketing ngày nay đóng một vai trò trung tâm trong việc dịch chuyển thông tin khách hàng thành các sản phẩm, dịch vụ mới và sau đó định vị những sản phẩm này trên thị trường.
 Nhu cầu của khách hàng thay đổi, các công ty phải đổi mới để làm hài lòng và đáp ứng nhu cầu của khách.
” Việt Nam là một nền kinh tế năng động.
 Trong những năm gần đây, Việt Nam có tốc độ tăng trưởng xuất khẩu cao.
 Đây là một cơ hội để nền kinh tế Việt Nam bắt kịp nền kinh tế của các nước trong khu vực và thế giới.
 Tuy nhiên, hầu hết các doanh nhân đều cho rằng tình hình kinh doanh trong năm 2012 của doanh nghiệp họ gặp khó khăn hơn rất nhiều so với những năm trước và tình trạng này sẽ còn tiếp tục kéo dài.
 Những nguyên nhân có thể kể đến như: Chi phí sản xuất gia tăng do trượt giá, nhu cầu thị trường sụt giảm, thắt chặt tín dụng… Để tồn tại và phát triển các doanh nghiệp cần biết thích nghi với môi trường khắc nghiệt đó.
 Thử thách này, không đâu khác, đang đặt nặng lên vai những người phụ trách marketing và các nhà quản trị doanh nghiệp.
 “Ở các thị trường mới nổi thì đặc trưng rõ nét nhất là tính ngắn hạn, chưa nghĩ tới tầm nhìn chiến lược lâu dài.
 Chiến lược ở đây được hiểu là điều mà doanh nghiệp cố gắng vươn tới trong dài hạn trong phạm vi mục tiêu tổng thể và quy mô của doanh nghiệp.
 Đó là việc lựa chọn phân khúc thị trường để tập trung hoạt động, phát huy lợi thế và phát triển.
 Đó là việc sử dụng các nguồn lực, kết hợp các phòng ban để tăng cường khả năng cạnh tranh với hiệu quả cao.
 Hay đó là việc xác định giá trị và kỳ vọng mà những nhà đầu tư mong đợi,…” - ông Quentin Crowe cho biết thêm.
 Tham gia thuyết trình cho hội thảo còn có Ông Nguyễn Hữu Thái Hòa - GĐ Chiến Lược FPT.
 Trong Marketing hiện đại, Internet đóng vai trò cực kỳ quan trọng và khai thác hiệu quả.
 Công nghệ tiến bộ không ngừng đã làm thay đổi hoàn toàn ngành công nghiệp quảng cáo, truyền thông.
 Với 5 tỷ thuê bao điện thoại trên toàn thế giới, 4 tỷ thuê bao di động, 3.
05 tỷ người sử dụng dịch vụ SMS, 500 triệu người sử dụng Facebook… cách thức marketing truyền thống đã không còn hiệu quả.
 Những công cụ truyền thông trực tuyến, truyền thông qua điện thoại đang dần thay thế những công cụ marketing truyền thống.
 Việt Nam có nhiều lợi thế để triển khai các công cụ marketing hiện đại.
 Dựa trên những con số chính thức, 35% dân số Việt Nam có truy cập Internet và mỗi năm có thêm khoảng 2-3 triệu người truy cập Internet.
 Việt Nam còn là nước đứng thứ 8 thế giới về mật độ thuê bao di động.
 Đặc biệt, dù bắt đầu triển khai thương mại 3G từ cuối năm 2009 nhưng sau khoảng 2 năm, số lượng thuê bao 3G của Việt Nam đã tăng hơn gấp đôi, góp phần đưa mật độ viễn thông tăng từ 87% lên 175% vào năm 2010.
 Đây thực sự là nền tảng rất tốt để các doanh nghiệp VN có thể triển khai thành công marketing thông qua các công cụ marketing hiện đại.
 Hội thảo trên là một trong những hoạt động nằm trong khuôn khổ chương trình Mini-MBA và chương trình đào tạo Sales &amp; Marketing chuyên nghiệp do Khoa Quản trị kinh doanh (HSB) - Đại học Quốc gia Hà Nội và Viện Quản trị Kinh doanh (FSB) - Trường đại học FPT triển khai.
 Ngày 10/03/2012 tại Hà Nội và 17/03/2012 tại TP Hồ Chí Minh, Khoa QTKD (HSB) - Đại học Quốc gia Hà Nội phối hợp với Viện QTKD (FSB) - Trường Đại học FPT sẽ khai giảng khóa học Mini-MBA dành cho các nhà quản lý.
 Để biết thêm thông tin chi tiết về chương trình học vui lòng truy cập website: http://fccd.
php/dao-tao-va-tu-van/mini-mba hoặc liên hệ theo số hotlines: 090 492 22 11 (Hà Nội); 0903 25 55 25(TP Hồ Chí Minh).
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Triển vọng phát triển của ngành Bất động sản (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) ĐH Phan Chu Trinh được tuyển sinh 1.
000 chỉ tiêu (5/3) ĐH Thương mại tuyển 4.
800 chỉ tiêu năm 2012 (5/3) ĐH Kiến trúc Hà Nội không tổ chức thi sơ tuyển môn Vẽ Mỹ thuật (5/3) Chỉ tiêu tuyển sinh Học viện ANND, CSND, ĐH Công đoàn năm 2012 (5/3) Trường ĐH Kinh tế quốc dân mở ngành mới Kinh tế Tài nguyên (5/3) ĐH FPT sẽ tuyển sinh thêm khối A1 (5/3) Các bài đã đăng Cơ hội mới cho các thí sinh thi vào ĐH Hồng Đức năm 2012 (2/3) Sĩ tử rối vì “loạn” cẩm nang tuyển sinh (2/3) Tranh tài nhận học bổng đại học Anh quốc (2/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (2/3) Chỉ tiêu tuyển sinh vào ĐH Sư phạm Hà Nội, ĐH Luật Hà Nội (1/3) Chỉ tiêu tuyển sinh năm 2012, hệ Dân sự Trường ĐH VHNT Quân đội (1/3) AMA triển khai phiên bản website mới - Đăng ký khóa học và thanh toán trực tuyến (1/3) Hồ sơ ĐKDT của thí sinh tự do như thế nào? (1/3) Cùng học Kỹ năng sống với con thế nào cho đúng? (1/3) ĐH Vinh tuyển hơn 4.
500 chỉ tiêu năm 2012 (29/2) Tiêu điểm Trường ĐH Kinh tế quốc dân mở ngành mới Kinh tế Tài nguyên Chọn nơi học tiếng Anh cho con Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông tuyển sinh khối A1 Bộ GD-ĐT công bố toàn cảnh đổi mới tuyển sinh năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến Trường ĐH Hà Nội tổ chức Ngày hội thông tin - tư vấn tuyển sinh ĐH hệ chính quy năm 2012 Tuyển sinh 2012: Lựa chọn trường đại học chất lượng cao Học bổng du học hè 2012 dành cho học sinh Việt Nam từ British Scholarship "Thử làm học viên ILA - Bạn sẽ thích ngay!" Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Hội thơ Nguyên Tiêu Phú Yên - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Năm, 09/02/2012 - 03:33 Hội thơ Nguyên Tiêu Phú Yên (Dân trí) - Trong đêm mùng 6 và 7 tháng giêng tại sân Tháp Nhạn (Tuy Hoà, Phú Yên) đã diễn ra hội thơ Nguyên Tiêu Phú Yên lần thứ 32 năm 2012 với sự tham dự của các nhà văn, nhà thơ đến từ Phú Yên, Khánh Hoà, Bình Định và Hàn Quốc.
 Năm 2012 khi cả nước kỷ niệm lần thứ 10 ngày thơ Việt Nam thì Hội thơ Nguyên Tiêu Phú Yên bước sang tuổi 32.
 Từ lâu Phú Yên là mảnh đất màu mỡ của thi ca.
 Hội thơ Nguyên Tiêu ngày càng thu hút sự quan tâm đông đảo nhân dân.
 Nhà thơ Phạm Dạ Thuỷ, đến từ tỉnh Khánh Hoà, người đã có nhiều năm gắn bó với đêm thơ Nguyên Tiêu nói: “Mỗi lần ra dự đêm Nguyên Tiêu Phú Yên tôi rất xúc động bởi vì đây là nơi độc nhất ở Việt Nam tổ chức hội thơ đêm rằm tháng giêng từ năm 1980 và thu hút rất đông khán giả thuộc các tầng lớp nhân dân.
 Và đây là khởi nguồn để Hội Nhà văn ra đời ngày thơ Việt Nam.
” Các nghệ sỹ Hàn Quốc tham dự hội thơ Nguyên Tiêu Phú Yên Đêm hội Nguyên Tiêu người yêu thơ được nghe những thi phẩm ca ngợi quê hương, đất nước, mùa xuân, tình yêu, được nghe lại bài thơ Nam Quốc Sơn Hà của Lý Thường Kiệt, Nguyên Tiêu của Hồ Chí Minh.
Tại hội thơ Nguyên Tiêu Phú Yên lần thứ 32 khán giả còn được nghe bài hát “Cảm ơn” lời thơ Lê Xuân Huy của huyện Tây Hoà do nhạc sỹ Kim Kang Kon đến từ Hàn Quốc phổ nhạc và trình bày.
 Bà Trương Thị Dĩ, người dân đến từ Tuy Hoà cho biết: “Từ những năm tôi bị bệnh, chưa năm nào tôi bỏ lỡ hội thơ Nguyên Tiêu.
 Cứ mỗi dịp rằm tháng giêng, được lên Núi Nhạn nghe ngâm thơ, nhìn lên ảnh Bác tôi rất cảm động.
 Cũng vì mê thơ nên tôi đến hội từ rất sớm để chọn một chỗ ngồi ưng ý.
” Tối 16 tháng giêng, Hội thơ Nguyên Tiêu Phú Yên lần thứ 32 tiếp tục với một đêm thơ viết về biển đảo quê hương với chủ đề “Tổ quốc nhìn từ biển” và chung kết trao giải người đẹp Nguyên Tiêu 2012.
 Yên Hà in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Độc đáo nghệ thuật họa tranh cát trong đêm thơ Nguyên Tiêu (8/2) Nguyễn Huy Thiệp: “Ngày thơ năm nay vừa vĩ đại vừa…nhố nhăng” (8/2) Đêm thơ Nguyên tiêu ở thành phố đỏ (8/2) Cảm xúc với những vần thơ về trăng và dòng sông Hậu (7/2) Đêm thơ “Nguyên Tiêu Nhớ Bác” (7/2) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Nhức mắt với ảnh nude…vì biển của Hoa khôi Mai Hải Anh (8/2) Ngắm Phan Sương Sương múa lượn dưới nước (8/2) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 8/2 (8/2) Tăng Thanh Hà phủ nhận tin đồn đính hôn (8/2) Nữ diễn viên Chu Ân có “tin vui”? (8/2) Chị gái Kim siêu vòng ba khoe bụng bầu với bikini (8/2) Rachel McAdams xinh đẹp, kiêu kỳ bên Channing Tatum (8/2) Nguyễn Cao Kỳ Duyên: Tự biết hóa giải thù hận nhỏ nhen (8/2) Thư Kỳ không muốn kết hôn (8/2) Jennifer Aniston luôn thấy mình rất trẻ (8/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) B&#233; B&#249;i Đặng Tường Anh (SN: 02/12/2007) Hãy cùng chào đón phần dự thi video clip khá ấn tượng của “siêu mẫu Bống”! “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Video - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính VIDEO Chọn video theo mục: Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Tấm lòng nhân ái Kinh doanh Văn hóa - Giải trí Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Bạn đọc Diễn đàn Chuyện lạ Du học Blog Nghề nghiệp Xã hội Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Thế giới Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất Ngoạn mục cảnh đường hầm băng đổ sập tại Argentina Thể thao Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh Giáo dục - Khuyến học Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Tấm lòng nhân ái Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân Kinh doanh Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít Văn hóa - Giải trí “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản Pháp luật Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày Lời khai của đối tượng bắt cóc trẻ sơ sinh tại BV Phụ sản TW Nhịp sống trẻ Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” Sôi sục cư dân mạng bởi clip “Tình mẹ” bằng 6 thứ tiếng Tình yêu - Giới tính Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” "Dậy sớm thật vất vả!" Sức khỏe Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã Sức mạnh số “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi Ô tô - Xe máy Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” Hình ảnh xe Kia K9 lăn bánh ngoài đời thực Bạn đọc Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn Diễn đàn Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo Chuyện lạ Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Thót tim xem màn “bay” xuyên thung lũng ở Bolivia Quả bí ngô khổng lồ nặng 385 kg Kỷ lục Domino người được thiết lập ở Mỹ Du học Chàng trai nói thành thạo 11 thứ tiếng Clip màn cầu hôn đình đám của chàng trai Việt trên đất Mỹ Blog Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Chuyện gì đã xảy ra khi Chíp chăm mẹ ốm? “Búp non đáng yêu” và những thước phim ngộ nghĩnh Vừa run, vừa hãi.
 qua đường | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
