ĐT Anh và hành trình “chọn mặt gửi vàng” ở VCK Euro 2012 - Bóng đá quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 02/03/2012 - 07:56 ĐT Anh và hành trình “chọn mặt gửi vàng” ở VCK Euro 2012 (Dân trí) - Ngoài vị trí “thuyền trưởng”m danh sách 23 tuyển thủ Anh sẽ góp mặt trong hành trình chinh phục ở Ba Lan và Ukraine hè này cũng là một chủ đề luôn gây được nhiều sự chú ý của dư luận.
 Liệu ngôi sao nào sẽ đáp chuyến bay đến VCK Euro 2012 sắp tới? >> Tuyển Anh: “Những chú sư tử non” >> Toàn cảnh trận thua “đau đớn” của tuyển Anh trước Hà Lan >> Tuyển Anh cần học hỏi gì từ thất bại trước Hà Lan Thất bại trước Hà Lan ngay tại thánh địa Wembley vừa qua thực sự là một cái tát đau dành cho những ai còn đang ảo tưởng vào sức mạnh của đội tuyển Anh.
 Stuart Pearce chưa thể và có lẽ ông cũng sẽ chẳng có thêm nhiều cơ hội để chứng minh được khả năng của mình ở vị trí quan trọng này.
 Vì thế, chuyện FA sớm trao gửi trọng trách dẫn dắt ĐTQG nước mình cho một chiến lược gia sáng giá hơn sẽ là chuyện trong một sớm một chiều.
 Nhưng kể cả khi Harry Redknapp hay một cái tên nào khác trở thành HLV trưởng của Tam Sư đi nữa, những vấn đề đang chờ đợi họ đều sẽ rất nan giải.
 Khâu đầu tiên và quan trọng nhất chính là việc “chọn mặt gửi vàng” vào những ngôi sao nào để có thể xây dựng nên một đội tuyển Anh có sự kết hợp hài hòa giữa các cầu thủ đang đạt phong độ tốt, những tên tuổi lớn cùng với các tài năng trẻ đang lên ở Premiership.
 Vị trí của Joe Hart trong khung gỗ Tam Sư là bất khả xâm phạm Ở vị trí “người gác đền”, suất bắt chính rõ ràng đã thuộc về Joe Hart sau những gì mà thủ thành 24 tuổi đã làm được tại Man City 2 năm qua.
 Gần một thập kỉ đã trôi qua kể từ ngày huyền thoại David Seaman giải nghệ, xứ sương mù mới lại có thể phát hiện được một đôi tay chắc chắn như vậy trong khung gỗ.
 Dù đây mới là giải đấu lớn đầu tiên ở cấp độ ĐTQG của Joe Hart nhưng với kinh nghiệm chinh chiến đỉnh cao tích góp được trong màu áo The Citizens , người ta có thể hi vọng rằng những cú phốt đầy ngớ ngẩn từ vị trí thủ môn, tử huyệt bao năm qua sẽ không còn xuất hiện trong khung thành của Tam Sư nữa.
 Đóng vai trò “kép phụ” cho Joe Hart có thể là Robert Green (West Ham) trong khi những Ben Foster (West Brom), Scott Carson (Bursaspor), David Stockdale (Fulham) và Joe Lewis (Peterborough United) sẽ cạnh tranh cho suất.
 Những năm gần đây, Premier League luôn tự hào là nơi sản sinh ra không ít trung vệ xuất sắc, thậm chí là khi xét trên bình diện thế giới.
 Ngoài bộ đôi hậu vệ thép Rio Ferdinand – John Terry thì những Joleon Lescott, Michael Dawson hay Gary Cahill cũng luôn được đánh giá khá cao.
 Tuy nhiên, 3 tháng trước khi VCK Euro 2012 chính thức khởi tranh, dư luận lại phải đặt khá nhiều dấu hỏi cho vị trí đã từng là điểm mạnh này của Tam Sư.
 Ferdinand thường xuyên phải vật lộn với chấn thương suốt 3 mùa giải gần đây trong khi uy tín lẫn phong độ của Terry đang sụt giảm nghiêm trọng sau khi bị tước băng thủ quân lần thứ hai trong sự nghiệp.
 Dù vậy, cũng còn may cho đội tuyển Anh là khi “tre chưa già thì măng đã mọc”.
 Những gương mặt mới như Phil Jones sẽ là niềm hi vọng mới của đội tuyển Anh ở VCK Euro sắp tới Nếu sau này Harry Redknapp chính thức ngồi vào chiếc ghế nóng mà Fabio Capello đã bỏ lại, hẳn đương kim HLV của Tottenham bây giờ sẽ phải rất cảm ơn ông bạn Sir Alex Ferguson vì công lao dìu dắt hai cậu học trò Chris Smalling và Phil Jones.
 Bộ đôi của MU không chỉ trẻ trung, đầy khát khao mà hơn hết, sự đa năng của họ sẽ giúp đội tuyển Anh trở nên đa dạng và khó lường hơn rất nhiều.
 Xét cho cùng, trong số 8 suất dành cho các hậu vệ (đây là con số phù hợp nhất với lối chơi của Tam Sư), John Terry, Ashley Cole, Phil Jones, Glen Johnson, Gary Cahill gần như “ấm chỗ”.
 Những sự lựa chọn khả dĩ còn lại có thể sẽ là Chris Smalling, Joleon Lescott, Leighton Baines, Micah Richards, Kyle Walker, Dawson và cả Rio Ferdinand.
 Ở hàng tiền vệ, việc Scott Parker vừa vinh dự được nhận chiếc băng đội trưởng có thể xem là sự đảm bảo cho “chiến binh” này.
 Gareth Barry với lối chơi cần mẫn và sự ổn định cao vốn luôn có chỗ đứng vững chắc tại khu trung tuyến bao năm qua.
 Mối quan tâm lớn nhất sẽ là 3 câu hỏi.
 Một: Gerrard cùng Wilshere có đảm bảo thể lực để đến Ba Lan và Ukraine hay không? Hai: vị trí nào cho những “công thần” như Frank Lampard hay Michael Carrick và cuối cùng là các “măng non” có được tạo cơ hội? Lời giải dành cho câu hỏi thứ nhất còn phải tùy thuộc vào đôi chân của hai tiền vệ trên.
 Sở dĩ Gerrard cũng bị đưa vào diện nghi vấn là bởi tiền sử chấn thương đang ngày càng dày lên của anh.
 Bài học trước người Hà Lan vẫn còn chưa “ráo mực” và đó có thể là lời nhắc nhở cho người dẫn dắt Tam Sư sau này rằng “vẫn còn đất cho những người già” như Lampard hay Carrick.
 Bên cạnh đó, sẽ là rất phí phạm nếu Jack Rodwell, Tom Cleverley hay Chamberlain không được đứng vào hàng ngũ 23 cầu thủ dự VKC Euro.
 Nếu buộc phải lựa chọn, Scott Parker, Gerrard, Jack Wilshere, Gareth Barry, Ashley Young, James Milner cùng Lampard vẫn sẽ là những người có nhiều hi vọng hơn cả.
 Phong độ trong những tháng còn lại của mùa bóng sẽ quyết định cơ hội của Carrick, Downing, Aaron Lennon, Adam Johnson cùng những tài năng trẻ khác.
 Danny Welbeck có lợi thế lớn là đá cặp với Rooney, chủ công của ĐTQG ở MU Việc chủ công Wayne Rooney phải ngồi ngoài 2 trận đầu tiên cũng chẳng khiến cánh cửa lên tuyển rộng mở hơn với các chân sút còn lại là bao bởi lẽ “gã Shrek” cho dù có bị treo giò hết vòng bảng thì vẫn không ai “dám” để anh ở nhà.
 Theo Walcott sau cú sốc bị loại khỏi danh sách chính thức tham dự World Cup 2010 đã trưởng thành lên khá nhiều và lần này, ngôi sao của Arsenal sẽ có tên.
 Với lợi thế thường xuyên chơi cặp với Rooney ở Old Trafford, xác suất Danny Welbeck được trao một suất đá chính ở giải đấu sắp tới thậm chí là khá cao.
 Suất cuối cùng ở tuyến trên sẽ là sự cạnh tranh giữa Daniel Sturridge, Andy Carroll, Darren Bent, Jermain Defoe, Peter Crouch, Boby Zamora và Fraizer Campbell.
 Trong số này, Sturridge, Bent gây ấn tượng mạnh bằng phong độ săn bàn chói sáng tại CLB nhưng khi đặt lên bàn cân cùng Defoe hay Crouch thì họ lại thua hẳn về mặt kinh nghiệm.
 “Bom xịt” Carroll, “sếu vườn” Crouch cùng Zamora thì chỉ có thể hi vọng rằng ông thầy mới của mình sẽ dành suất cho một “ngọn sào” nhằm phát huy lối chơi bóng bổng sở trường của đội tuyển Anh trong khi cơ hội dành cho Campbell là rất nhỏ nhoi, nếu như không muốn nói là không có.
 GK in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 6/3 (6/3) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (6/3) Vô tình phản lưới nhà như.
 bán độ (5/3) Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh 5/3 (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (3/3) Ký tặng CĐV Real Madrid, Fabregas chọc tức Barcelona (2/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (2/3) Barca “hạ” Real Madrid trong lòng đội tuyển Tây Ban Nha (2/3) ĐT Anh và hành trình “chọn mặt gửi vàng” ở VCK Euro 2012 (2/3) Các bài đã đăng Biếm họa: Messi “cười vào mũi” C.
Ronaldo (1/3) Tuyển Anh: “Những chú sư tử non” (1/3) Toàn cảnh trận thua “đau đớn” của tuyển Anh trước Hà Lan (1/3) Tuyển Anh cần học hỏi gì từ thất bại trước Hà Lan (1/3) Thắng Indonesia 10-0, Bahrain bị nghi dàn xếp tỷ số? (1/3) Pha phản lưới nhà kiểu boomerang "siêu đẳng cấp" (1/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 1/3 (1/3) “Cỗ xe tăng” Đức bất ngờ bại trận trước Pháp (1/3) Tây Ban Nha phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Venezuela (1/3) Tây Ban Nha phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Venezuela (1/3) Tiêu điểm Herbalife song hành cùng Messi chinh phục đỉnh cao Chùm ảnh: Những sự kiện đáng nhớ của bóng đá thế giới năm 2011 Del Bosque bóng gió việc gọi Raul trở lại tuyển TBN Báo giới Brazil thán phục sức mạnh của Barcelona Niềm vui của cầu thủ Barca trong lễ đăng quang tại Yokohama Messi lập cú đúp, Barca đăng quang tại FIFA Club World Cup Tây Ban Nha: Mất David Villa, đi săn với ai? FIFA Club World Cup: Lịch sử hình thành và những mặt trái Xem “sao” Chelsea du đấu tại Thái Lan Top 10 “cây săn bàn” xuất sắc nhất lịch sử World Cup Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
ĐT Italia thẳng tay loại Balotelli vì…chơi xấu - Bóng đá Ý - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 27/02/2012 - 12:18 ĐT Italia thẳng tay loại Balotelli vì…chơi xấu (Dân trí) - Với hành động phản cảm với Scott Parker hồi tháng 1 vừa qua, Balotelli đã bị HLV Prandelli thẳng tay loại khỏi đội tuyển Italia trong đợt tập trung chuyển bị cho trận giao hữu với đội tuyển Mỹ, thay thế cho anh là tài năng trẻ Borini của AS Roma.
 >> Balotelli lại ăn mừng gây sốc sau khi ghi bàn Và giờ đây, tới lượt Balotelli nhận án phạt “nghiêm khắc” sau hành động phản cảm với Scott Parker trong trận đấu giữa Man City và Tottenham hồi tháng 1 vừa qua, khi anh không có tên trong danh sách tập trung của HLV Prandelli chuẩn bị cho trận giao hữu với đội tuyển Mỹ.
 Balotelli đang phải "trả giá" vì hành động phản cảm của mình Thay thế cho anh trong đợt tập trung này là chân sút trẻ tuổi của AS Roma, Borini, cầu thủ thi đấu khá ấn tượng trong thời gian qua.
 Như vậy, Borini (người từng khoác áo Chelsea) đang đứng trước cơ hội lần đầu tiên sẽ khoác lên mình chiếc áo màu thiên thanh.
 Bên cạnh đó, đợt tập trung này cũng chứng kiến sự trở lại của thủ thành Emiliano Viviano sau quãng thời gian dài chấn thương.
 Tương tự với những lần tập trung trước, Juventus vẫn là đội bóng chiếm đa số trong thành phần đội tuyển với 7 thành viên, bỏ xa những đội bóng còn lại như AC Milan, Napoli, Palermo…(chỉ có 2 thành viên).
 Trận đấu giao hữu giữa Italia và Mỹ sẽ diễn ra ở sân SVĐ Luigi Ferraris của Genoa vào ngày thứ 4 tới.
 Danh sách tập trung của đội tuyển Italia: Thủ môn: Gianluigi Buffon (Juventus), Morgan De Sanctis (SSC Napoli), Salvatore Sirigu (Paris Saint-Germain FC), Emiliano Viviano (US Città di Palermo).
 Hậu vệ: Ignazio Abate (AC Milan), Davide Astori (Cagliari Calcio), Federico Balzaretti (US Città di Palermo), Andrea Barzagli (Juventus), Leonardo Bonucci (Juventus), Giorgio Chiellini (Juventus), Domenico Criscito (FC Zenit St Petersburg), Christian Maggio (SSC Napoli), Angelo Ogbonna (Torino FC).
 Tiền vệ: Daniele De Rossi (AS Roma), Claudio Marchisio (Juventus), Riccardo Montolivo (ACF Fiorentina), Thiago Motta (Paris Saint-Germain FC), Antonio Nocerino (AC Milan), Andrea Pirlo (Juventus).
 Tiền đạo: Fabio Borini (AS Roma), Sebastian Giovinco (Parma FC), Alessandro Matri (Juventus), Giampaolo Pazzini (FC Internazionale Milano).
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Ngược dòng nghẹt thở, Inter thoát chết trước Catania (5/3) Ibra lập hat-trick, Milan gia tăng cách biệt với Juventus (4/3) Những khoảnh khắc đẹp của bóng đá châu Âu tuần qua (28/2) Các bài đã đăng AC Milan khẩu chiến với Juventus vì bị "cướp bàn thắng" (27/2) Gục ngã trước Napoli, Inter nối dài chuỗi ngày “u ám” (27/2) Inter sẵn sàng trả 20 triệu euro/năm để “lôi kéo” Guardiola (26/2) Hòa gay cấn Milan, Juventus giữ vững thành tích bất bại (26/2) Những “điểm nóng” quyết định trận AC Milan - Juventus (25/2) AC Milan - Juventus: Giao lộ định mệnh.
 (25/2) Đại chiến Milan-Juve: Canh bạc số phận của Conte (25/2) Thi đấu kém cỏi, Inter phải “hạ mình” xin lỗi CĐV…9 tuổi (20/2) Thắng thuyết phục, Milan “giật” lại ngôi đầu từ tay Juventus (20/2) Đánh gục Catania, Juventus trở lại ngôi đầu bảng (19/2) Tiêu điểm Những vụ chuyển nhượng “bom tấn” có thể nổ ra ở Serie A Ibra, Pirlo, Buffon - Những ngôi sao hay nhất lượt đi Serie A Hành trình “bá Vương" của AC Milan “Hoàng tử” Totti bất ngờ “tỏ tình” với Real Madrid Inter: “Cựu Vương” trỗi dậy… Cựu tuyển thủ Italia bị bắt vì dính líu đến vụ dàn xếp tỷ số Serie A: Buồn vui lẫn lộn Inter sa sút vì không biết trọng dụng tài năng trẻ Hé lộ lịch trình tại Việt Nam của Quả bóng vàng Cannavaro Những điều Inter cần làm nếu muốn lọt vào top 3 Serie A Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
ĐT Tây Ban Nha: Có kỷ lục ghi bàn, không “thợ săn”? - Bóng đá quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Tư, 29/02/2012 - 10:34 ĐT Tây Ban Nha: Có kỷ lục ghi bàn, không “thợ săn”? (Dân trí) - Chỉ cần hai bàn thắng nữa HLV Vicente del Bosque sẽ vượt qua kỷ lục 126 bàn của HLV Clemente để trở thành chiến lược gia có được nhiều bàn thắng có nhiều bàn thắng nhất khi dẫn dắt La Furia Roja.
 Luis Aragones là người đã đặt nền móng cho những thành công rực rỡ của đội tuyển Tây Ban Nha khi áp dụng lối chơi tiqui-taca xoay quanh bộ đôi Xavi-Iniesta để đem về chức vô địch Euro 2008, giải tỏa cơn khát danh hiệu kéo dài 44 năm cho La Roja.
 Vicente del Bosque là người tiếp nối công việc còn dang dở của “nhà hiền triết xứ Hortaleza”, và với tài năng của mình “ngài râu kẽm” đã đưa bóng đá Tây Ban Nha bước vào giai đoạn rực rỡ nhất trong lịch sử mà đỉnh cao là chức vô địch thế giới lần đầu tiên.
 Del Bosque không có cả hai chân sút đẳng cấp nhất cho trận đấu với Venezuela Bên cạnh đó, trong triều đại của mình, Vicente del Bosque đã xô đổ không ít kỷ lục mà những người tiền nhiệm đã lập ra.
 Vào đêm nay, nếu như đội tuyển Tây Ban Nha ghi được hơn một bàn thắng tại La Rosareda trong trận giao hữu với Venezuela, “ngài râu kẽm” sẽ tiếp tục bổ sung vào bảng thành tích đã vô cùng đồ sộ của mình thêm kỷ lục chiến lược gia có nhiều bàn thắng nhất khi dẫn dắt La Furia Roja.
 Kỷ lục đó hiện tại đang thuộc về HLV Javier Clemente với 126 bàn thắng sau 62 trận, đạt hiệu suất khá ấn tượng 2.
 Tuy nhiên nếu so với đoàn quân của Vicente Del Bosque với một thế hệ đầy tài năng thì triều đại của chiến lược gia người xứ Basque còn kém xa.
 Cụ thể, kể từ khi triều đại Del Bosque bắt đầu, La Sellecion đã trải qua 51 trận đấu và có đến 125 lần sút tung lưới đối phương, đạt hiệu suất 2.
 Nhưng nghịch lý lại đến khi trong đêm mà khả năng La Roja Furia sẽ chạm đến một cột mốc bàn thắng đáng nhớ trong triều đại Del Bosque thì ông lại không có trong tay hai chân sút đẳng cấp nhất của mình là David Villa và Fernando Torres.
 Sau Raul Gonzalez thì đó chính là hai chân sút người Tây Ban Nha duy nhất đạt đến đẳng cấp thế giới và đã có những đóng góp to lớn cho đội tuyển Tây Ban Nha.
 El Nino dù không thực sự hòa nhập hoàn toàn với các đồng đội tại đội tuyển nhưng chỉ riêng cú nước rút thần sầu trong trận chung kết Euro 2008 đủ để anh đi vào lịch sử, trong khi đó những đóng góp của chân sút xuất sắc nhất lịch sử La Sellecion David Villa thì không thể nói hết.
 Tuy nhiên vào thời điểm hiện tại, Torres đang sa sút thảm hại tại Chelsea khiến HLV Del Bosque mất hết niềm tin còn Villa thì đang dính chấn thương dài hạn.
 Đêm tại “vườn hồng” (La Rosareda) sẽ mất đi sự ngọt ngào và lãng mạn dù cho Del Bosque có cán mốc kỷ lục hay không khi trong tay ông không có được những thợ săn bàn xuất sắc nhất.
 Ngọc Trung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 6/3 (6/3) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (6/3) Vô tình phản lưới nhà như.
 bán độ (5/3) Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh 5/3 (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (3/3) Ký tặng CĐV Real Madrid, Fabregas chọc tức Barcelona (2/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (2/3) Barca “hạ” Real Madrid trong lòng đội tuyển Tây Ban Nha (2/3) ĐT Anh và hành trình “chọn mặt gửi vàng” ở VCK Euro 2012 (2/3) Các bài đã đăng Đức - Pháp: So tài kinh điển Weserstadion (29/2) Anh - Hà Lan: Sợ “lốc” cuốn bay (29/2) Brazil hạ Bosnia nhờ bàn phản lưới phút cuối (29/2) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 29/2 (29/2) De Rossi "bật bãi" khỏi đội hình chính thức của Italia (29/2) Cú "nã đại bác" vượt trên cả siêu phẩm của C.
Ronaldo (28/2) 10 pha giật gót kinh điển trong lịch sử bóng đá thế giới (28/2) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 28/2 (28/2) Hàng loạt cầu thủ xin rút lui khỏi tuyển Anh vì chấn thương (27/2) Pha phản lưới nhà…vô cùng đẳng cấp (27/2) Tiêu điểm Herbalife song hành cùng Messi chinh phục đỉnh cao Chùm ảnh: Những sự kiện đáng nhớ của bóng đá thế giới năm 2011 Del Bosque bóng gió việc gọi Raul trở lại tuyển TBN Báo giới Brazil thán phục sức mạnh của Barcelona Niềm vui của cầu thủ Barca trong lễ đăng quang tại Yokohama Messi lập cú đúp, Barca đăng quang tại FIFA Club World Cup Tây Ban Nha: Mất David Villa, đi săn với ai? FIFA Club World Cup: Lịch sử hình thành và những mặt trái Xem “sao” Chelsea du đấu tại Thái Lan Top 10 “cây săn bàn” xuất sắc nhất lịch sử World Cup Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dự án bô xít và những vấn đề liên quan - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Hai lý do cho phép đóng cửa dự án alumina Sau 2 năm triển khai thí điểm, mặc dù chưa xong 100% nhưng, rất may, trong quá trình thí điểm chúng ta đã có đủ thông tin để đưa ra kết luận, với 2 lý do nên dừng thí điểm để đóng cửa dự án.
 >> "Tôi muốn Quốc hội ra nghị quyết mới về bô xít" >> Dự án bô xít đang được đẩy nhanh tiến độ… >> Nguy cơ thua lỗ dự án bauxite Xem tiếp Nguy cơ thua lỗ dự án bauxite Tập đoàn than khoáng sản VN (TKV) khẳng định, các dự án (DA) bauxite có hiệu quả kinh tế cao.
 Tuy nhiên, phân tích từ phương án tính toán hiệu quả kinh tế mà TKV đưa ra với DA Nhân Cơ (đang triển khai), nguy cơ lỗ lại là rất lớn.
 >> Về kiến nghị dừng các dự án Bô xít ở Tây Nguyên.
 >> Xây dựng tuyến đường vận chuyển bô xít từ mỏ Tân Rai Xem tiếp Phải có phương án cho tình huống xấu “nghìn năm một lần” (Dân trí) - “Không phải là mình nghĩ viển vông ra thế này thế nọ, nhưng vấn đề ở chỗ phải có phương án cho tình huống xấu nhất, kể cả nghìn năm một lần”, đại biểu Nguyễn Đình Xuân bày tỏ về vấn đề Bô xít.
 Cũng theo ông Xuân, cử tri của ông chưa… yên tâm.
 >> Dự án bô xít đang được đẩy nhanh tiến độ… >> "Tôi muốn Quốc hội ra nghị quyết mới về bô xít" Xem tiếp Dự án bô xít đang được đẩy nhanh tiến độ… (Dân trí) - Mặc dù nhiều nhân sĩ đã kiến nghị dừng dự án bô xít tại Tây Nguyên sau sự cố bùn đỏ ở Hungary song lãnh đạo Bộ Công Thương khẳng định dự án ở Việt Nam là an toàn và đang yêu cầu đẩy nhanh tiến độ nhà máy chế biến alumina ở Tân Rai.
 >> "Tôi muốn Quốc hội ra nghị quyết mới về bô xít" >> Về kiến nghị dừng các dự án Bô xít ở Tây Nguyên.
 Xem tiếp "Tôi muốn Quốc hội ra nghị quyết mới về bô xít" (Dân trí) - Giáo sư Nguyễn Lân Dũng cho rằng, nguy cơ xảy ra thảm họa từ việc khai thác bô xít là hoàn toàn có thể, trong khi đại biểu QH Phạm Thị Loan đề nghị xem xét lại quy mô, mức độ đầu tư và rà soát lại về kỹ thuật.
 >> Về kiến nghị dừng các dự án Bô xít ở Tây Nguyên.
 >> Xây dựng tuyến đường vận chuyển bô xít từ mỏ Tân Rai >> Sớm cấp phép khai thác mỏ bô xít Tân Rai cho TKV Xem tiếp Về kiến nghị dừng các dự án Bô xít ở Tây Nguyên.
 (Dân trí) - Từ thảm họa bùn đỏ ở Hung-ga-ri, nhiều nguyên lãnh đạo cao cấp, chuyên gia kinh tế đã cùng ký tên vào một văn thư gửi tới các cấp lãnh đạo cao nhất đề nghị dừng triển khai dự án bô xít Tây Nguyên.
 Đại biểu Quốc hội cũng đã lên tiếng.
 >> Lũ bùn đỏ gây ô nhiễm chưa từng có ở Hungary >> “Chúng tôi bảo đảm hồ bùn đỏ ở Tây Nguyên an toàn” Xem tiếp “Chúng tôi bảo đảm hồ bùn đỏ ở Tây Nguyên an toàn” (Dân trí) - "Theo đánh giá hiện nay của Bộ Tài nguyên - Môi trường về hai hồ bùn đỏ ở Tây Nguyên, chúng tôi bảo đảm an toàn.
 Tuy nhiên, để an toàn về mặt lý thuyết, chúng ta vẫn phải tiếp tục nghiên cứu về hệ số an toàn", Bộ trưởng Phạm Khôi Nguyên bày tỏ.
 >> Rà soát toàn bộ thiết kế các hồ chứa bùn đỏ ở Tây Nguyên >> Xử lý bùn đỏ ở dự án bô xít Nhân Cơ chưa đảm bảo Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dự án Công viên Đống Đa thành bãi rác, bãi kim tiêm - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Ba, 20/12/2011 - 00:08 Hà Nội: Dự án Công viên Đống Đa thành bãi rác, bãi kim tiêm (Dân trí) - Nằm giữa lòng Thủ đô, dự án Công viên văn hoá, thể thao, vui chơi Đống Đa đã "treo" hàng chục năm qua và hiện chưa biết đến bao giờ mới tiếp tục được thực hiện, gây mất mỹ quan đô thị, ô nhiễm môi trường, lãng phí tài nguyên, bức xúc trong dư luận… Đại diện các hộ dân bị thu hồi đất đang trình bày vụ việc tại Báo Dân trí Hàng chục năm "đắp chiếu".
 Năm 2001, sau khi có phê duyệt dự án công viên văn hóa, thể thao, vui chơi Đống Đa (công viên Đống Đa) rộng 7,09 ha, UBND Thành phố giao cho Ban quản lý dự án (Ban QLDA) quận Đống Đa làm chủ đầu tư dự án, thực hiện xây mới hoàn toàn.
 Đây là dự án với mục đích phục vụ nhu cầu vui chơi giải trí và sinh hoạt văn hóa, thể thao của nhân dân khu vực và thành phố, góp phần cải thiện cảnh quan môi trường và văn minh xã hội… Thế nhưng, Ban QLDA quận Đống Đa chỉ di dời được 132 hộ, số diện tích GPMB được khoảng 2,2 ha rồi… bỏ đấy! Ngoài 132 hộ đã thực hiện GPMB từ năm 2001, trong dự án hiện nay còn có tới 800 đến 1.
000 hộ dân đang sinh sống thuộc diện giải tỏa vô cùng khó khăn, bởi họ phải sống trong những căn nhà chật chội, cuộc sống luôn thiếu điện, thiếu nước.
 Dự án công viên "treo" khiến hàng nghìn mét vuông đất bỏ hoang lãng phí giữa lòng thủ đô Hà Nội.
 (Ảnh: Anh Thế) Trao đổi với PV Dân trí , bà Nguyễn Thị Yên, một trong những hộ gia đình đã bị thu hồi đất khu ao Thước Thợ bức xúc nói: “Chúng tôi chấp hành việc GPMB sớm, trong khi đó chủ đầu tư thì không thấy thực hiện, quản lý đất đai sau thu hồi yếu kém để khu vực dự án đã GPMB xuất hiện việc lấn chiếm trở lại.
 Tại khu vực GPMB hiện nay có một nhà xưởng to lớn mọc lên, cùng với đó nhiều hộ dân dựng tạm nhà để vừa ở vừa làm nơi chứa phế liệu.
 Trong 132 hộ đã thu hồi, nhiều hộ vì chưa được nhà tái định cư, không có nhà ở nào khác thấy vậy cũng quay trở về dựng lều để ở tạm nhưng chính quyền địa phương ra cưỡng chế ngay, còn nhà xưởng to lớn kia thì vẫn tồn tại”.
 Theo quan sát của chúng tôi, trong khu vực dự án hiện nay xuất hiện nhiều hộ dân đua nhau cơi nới, xây nhà cao tầng mà không thấy chính quyền địa phương ngăn chặn.
 Phần diện tích đã thu hồi 2,2 ha nhiều chỗ cỏ hoang mọc um tùm, là tụ điểm tiêm chích ma túy, nơi tập kết rác gây ô nhiễm môi trường… Người dân cho biết, mấy năm trước còn có một nam thanh niên vào tiêm chích ma túy, bị sốc thuốc chết thối rữa mới phát hiện tại khu vực giải tỏa.
 Đền bù, hỗ trợ khi thu hồi đất 23 triệu đồng/hộ Việc dự án kéo dài tới 10 năm mà chưa có giải pháp thực hiện làm cho cuộc sống của gần 1.
000 hộ dân nơi đây đang “treo” theo với dự án “treo”, cuộc sống của gần 50/132 hộ đã bàn giao mặt bằng thì luôn bấp bênh… Theo tìm hiểu của PV Dân trí , Hội đồng GPMB quận Đống Đa đã tiến hành xác định nguồn gốc đất các hộ dân nằm trong dự án và cho rằng đều là lấn chiếm, vì người dân không xuất trình được giấy tờ hợp pháp.
 Tuy nhiên, các hộ dân đều cho rằng: họ đã mua bán ăn ở ổn định tại đây từ trước năm 1993, không có tranh chấp với ai.
 Thậm chí như hộ ông Bùi Doãn Bình đã sinh sống từ những năm 1989, 1990 ở khu vực ao Thước Thợ cho đến khi có quy hoạch dự án.
 Nhiều hộ dân khu Ao Thước Thợ trong diện giải tỏa theo dự án xây dựng công viên năm 2001 bức xúc vì sau 10 năm công viên không thấy đâu mà khu đất ở của họ giờ thành bãi rác, bãi kim tiêm.
 (Ảnh: Anh Thế) Ông Nguyễn Văn Nam, hộ dân đã thực hiện bàn giao đất sớm bức xúc nói: Đến thời điểm này không thấy triển khai nữa thì chỉ là “dự án ma”.
 Chỉ có điều khi chúng tôi phát hiện ra thì đã mất nhà, mất cửa.
 10 năm qua nhà tái định cư không được mua nên phải rong ruổi thuê nhà mãi bên quận Long Biên, rất khổ cực.
 Ông Nam cho biết thêm: Khi giải tỏa, thì Ban QLDA quận Đống Đa hứa hẹn là các bác cứ bàn giao đất cho dự án và sẽ bố trí cho các bác tái định cư ở khu Xuân Nộn, huyện Đông Anh, nhưng sau chúng tôi mới vỡ lở ra: những căn hộ đó là thuê tạm của Công ty xây dựng số 3 Đông Anh để cho chúng tôi ở.
 Điều kiện ăn ở bên đó thuộc diện “3 không” (Không điện, không nước, không công trình phụ), lại ghép 2 hộ ở chung 1 căn nhà rộng khoảng 20m2.
 nên nhiều hộ không chịu được đành bỏ ra ngoài thuê.
 Hà Nội mới có quyết định cho 80/132 hộ dân trong diện giải toả đợt I, được mua nhà ở dành cho người có thu nhập thấp tại dự án Khu đô thị Việt Hưng, quận Long Biên.
 Tuy nhiên, thành phố lại “bắt bí” mỗi hộ phải nộp đủ tiền trong vòng 3 tháng với số tiền 400 đến gần 500 triệu đồng trong khi đó tiền đền bù, hỗ trợ khi thu hồi đất gói gọn có 23 triệu đồng/hộ.
 Được biết phần lớn các hộ dân sinh sống tại đây là những người có hoàn cảnh khó khăn; là cán bộ, công nhân viên các cơ quan, xí nghiệp nghỉ hưu, thu nhập thấp nên hầu hết sau khi mua nhà họ đều phải “bán lúa non” để lấy ít tiền chênh lệch và trả nợ, vì trong 3 tháng họ không biết lấy đâu ra tiền để nộp… Chính vì dự án 10 năm qua mới GPMB được 132/1.
000 hộ và 3 tổ chức, do vậy dư luận nhân dân hoài nghi về việc thu hồi đất để làm công viên Đống Đa.
000 hộ dân nữa thì không biết đến khi nào mới hoàn thành công tác GPMB? Suốt 10 năm qua, gần 50 hộ dân trong số 132 hộ đã bàn giao mặt bằng, nhận được số tiền đền bù rất ít và không được tái định cư nên gần 10 năm qua họ liên tục “gõ cửa” cơ quan chức năng Trung ương và Hà Nội đề nghị hỗ trợ thêm về chính sách đền bù, tái định cư, ổn định cuộc sống là nguyện vọng chính đáng cần xem xét.
 Xây dựng công viên là để nâng cao chất lượng cuộc sống người dân, nhưng ở dự án công viên Đống Đa này không biết đến bao giờ chủ trương này mới thành hiện thực? Nhân kỷ niệm sự kiện trọng đại 1000 năm Thăng Long - Hà Nội, nhiều dự án được TP Hà Nội đầu tư mới rất nhiều để chào mừng.
 Hàng nghìn tỷ đồng rót vào các công trình, trong đó có công viên Hòa Bình đầu tư mới 100%, nhưng đáng buồn thay cho công viên Đống Đa, dự án có từ 10 năm về trước thì lại bị “lãng quên”? Nên chăng chuyển dự án công viên Đống Đa sang dự án khác! Liên quan đến dự án trên, ngày 22/4/2010, ông Vũ Hồng Khanh, Phó Chủ tịch UBND TP.
 Hà Nội ký văn bản số 2811/UBND-TNMT gửi UBND quận Đống Đa nêu rõ: UBND Thành phố đã có chỉ đạo tại các công văn số 918/UBND-TNMT ngày 4/2/2010 (về việc giải quyết tồn tại trong việc giải tỏa, chống lấn chiếm tại ao Thước Thợ, phường Trung Liệt, quận Đống Đa), công văn số 1592/UBND-TNMT ngày 11/3/2010 (về việc giải quyết đơn kiến nghị của một số hộ dân ở tổ 1E, phường Trung Liệt, quận Đống Đa), trong đó có chỉ đạo cụ thể về chính sách bồi thường, tái định cư cho các hộ dân và thời hạn phải báo cáo kết quả việc tổ chức thực hiện.
 Cho tới nay, UBND quận Đống Đa chưa tổ chức thực hiện, các công dân tiếp tục có đơn thư, tập trung khiếu kiện đông người tại trụ sở UBND Thành phố.
 Sau khi xem xét, UBND Thành phố có ý kiến như sau: Yêu cầu UBND quận Đống Đa nghiêm túc kiểm điểm, rút kinh nghiệm trong việc tổ chức thực hiện chỉ đạo của UBND Thành phố về nội dung trên; khẩn trương thực hiện những nội dung mà UBND Thành phố đã chỉ đạo tại các văn bản nêu trên, báo cáo UBND Thành phố trước ngày 10/5/2010.
 Hết thời hạn này, nếu không có báo cáo, UBND Thành phố sẽ chỉ đạo việc thanh tra công vụ và có hình thức xử lý đối với tập thể, cá nhân lãnh đạo UBND quận Đống Đa.
 Vũ Văn Tiến - Thu Hà in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng Quyền được thăm con sau khi ly hôn? (20/12) Diễn biến mới nhất về những sai phạm tại Đại học TDTT Bắc Ninh (19/12) Cô gái bị xăm “quái vật” lên mặt và ngực tràn hy vọng cứu chữa (19/12) Quy định cấp bù học phí cho đối tượng là con thương binh? (19/12) Cưỡng chế GPMB dự án Cung Văn hóa hữu nghị Việt – Trung (18/12) Toà án phải hoà giải mấy lần trước khi mở phiên toà? (18/12) Chung cư Nàng Hương bị dân “tố” (18/12) Cần Thơ: Tòa chấp nhận cả yêu cầu trái pháp luật? (17/12) Giải quyết tài sản bố mẹ vợ cho sau ly hôn? (17/12) Cô gái bị xăm "quái vật" lên mặt và ngực được nhận chữa miễn phí (16/12) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình: Hạn chế tối đa việc GPMB - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Chủ Nhật, 04/03/2012 - 00:06 Hồi âm: Dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình: Hạn chế tối đa việc GPMB (Dân trí) – Ông Đặng Hồng Thái, Phó Chủ tịch UBND quận Thanh Xuân, TP.
 Hà Nội vừa có công văn trả lời báo Dân trí về những “bất cập” tại dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình; đề xuất phương án giải quyết những vướng mắc trong quá trình lập và thực hiện dự án.
 >> Hà Nội: Những chuyện “trái khoáy” trong quy hoạch hồ Hạ Đình >> Hàng loạt “uẩn khúc” tại dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình Khu vực hồ này nằm trong dự án quy hoạch công viên điều hòa Hạ Đình Tại công văn số 109/UBND-BQLDA của UBND quận Thanh Xuân nêu rõ: Ngày 5/2/2012, Báo Dân trí có đăng bài "Hàng loạt “uẩn khúc” tại dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình", liên quan đến hai dự án Lập Quy hoạch chi tiết tỷ lệ 1/500 Công viên hồ điều hòa Hạ Đình và Dự án cải tạo đường và hệ thống thoát nước ven hồ Hạ Đình.
 Về vụ việc này, UBND quận Thanh Xuân xin trả lời như sau: UBND quận Thanh Xuân được UBND TP.
 Hà Nội giao nhiệm vụ thực hiện triển khai dự án Công viên hồ Hạ Đình tại quyết định số 7819/QĐ-UB ngày 17/12/2001.
 Trong quá trình triển khai dự án trên có vướng mắc do khiếu kiện kéo dài của cử chi, nhân dân phường Hạ Đình liên quan đến việc cấp đất giãn dân tại khu vực Công viên hồ điều hòa Hạ Đình.
 Để giải quyết kiến nghị của các công dân phường Hạ Đình, UBND quận Thanh Xuân đã kiểm tra, rà soát lại việc cấp đất giãn dân tại khu vực Công viên hồ điều hòa Hạ Đình do UBND xã Khương Đình thực hiện từ năm 1993.
 UBND quận đã báo cáo các Sở, ngành và UBND TP.
 Hà Nội tại văn bản số 29/CV-UBND ngày 14/4/2006.
 Bên cạnh đó, tại công văn 1369/UBND – XDDT ngày 16/3/2007 UBND Thành phố đã chấp thuận nguyên tắc đề xuất của Sở Quy hoạch – Kiến trúc Hà Nội và cho phép điều chỉnh cục bộ quy hoạch chi tiết 1/2000 khu vực Công viên hồ điều hòa Hạ Đình.
 Đồng thời ngày 28/9/2009, UBND TP.
 Hà Nội đã có văn bản số 9291/UBND – GT giao cho UBND quận Thanh Xuân thực hiện lập quy hoạch chi tiết tỷ lệ 1/500 công viên hồ điều hòa Hạ Đình, báo cáo Sở Quy hoạch-Kiến trúc thẩm định và trình UBND Thành phố quyết định.
 Theo ông Đặng Hồng Thái thực hiện chỉ đạo của Thành phố, UBND quận tiến hành tổ chức lập quy hoạch chi tiết.
 Tuy nhiên, quá trình triển khai vẫn gặp nhiều khó khăn vướng mắc do không được sự đồng thuận từ phía nhân dân.
 Mặc dù, UBND quận đã tuyên truyền, phổ biến cho nhân dân trong khu vực về tính chất của việc thực hiện lập quy hoạch nhằm điều chỉnh cục bộ quy hoạch chi tiết khu vực công viên hồ điều hòa Hạ Đình, nhưng các hộ dân tại khu vực vẫn không hiểu rõ, cản trở và liên tục gửi đơn khiếu nại lên các cấp.
 Trên cơ sở ý kiến của Sở Quy hoạch – Kiến trúc Hà Nội đưa ra phương án quy hoạch sơ bộ với tiêu chí hạn chế tối đa việc GPMB, đồng thời vẫn đảm bảo một phần cảnh quan và không gian cây xanh cho khu vực.
 Theo đó, đối với Dự án cải tạo đường và hệ thống thoát nước ven hồ Hạ Đình, UBND quận đã thực hiện theo đúng quy hoạch chi tiết quận Thanh Xuân tỷ lệ 1/2000 được UBND Thành phố phê duyệt.
 Theo quy hoạch, phố Hạ Đình có mặt cắt là 17,5m được nối thông với đường của dự án.
 Đồng thời, đường của dự án tiếp giáp với đường 13,5m (đường vào trường tiểu học Hạ Đình và THCS Hạ Đình).
 Dự án này nằm ngoài ranh giới của Quy hoạch chi tiết tỷ lệ 1/500 Công viên hồ điều hòa Hạ Đình.
 Bài, ảnh: Thu Hà in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng Từ chối bồi thường, Bảo hiểm Hàng không bị kiện ra tòa (3/3) Nhịp cầu bạn đọc tuần 8 (3/3) Cơ quan nào bảo vệ quyền lợi hợp pháp cho người xuất khẩu lao động? (3/3) Công an TP.
 Hà Nội chỉ đạo làm rõ vụ việc Dân trí nêu (2/3) Kết luận thiếu khách quan trong vụ xô xát tại Quốc Oai? (1/3) “Sốc” với đối đáp của kiểm sát viên (1/3) “Mất ăn mất ngủ” với cơ sở dạy tin học- ngoại ngữ ngay trên nóc nhà (1/3) Trách nhiệm trả trợ cấp thôi việc cho người lao động (1/3) 5 bút lục bị “mất tích”? (29/2) Làm rõ việc tạm giữ lô hàng gỗ nhập khẩu ở cảng Tiên Sa (29/2) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình: Hạn chế tối đa việc GPMB - Hồi âm - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Chủ Nhật, 04/03/2012 - 00:06 Hồi âm: Dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình: Hạn chế tối đa việc GPMB (Dân trí) – Ông Đặng Hồng Thái, Phó Chủ tịch UBND quận Thanh Xuân, TP.
 Hà Nội vừa có công văn trả lời báo Dân trí về những “bất cập” tại dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình; đề xuất phương án giải quyết những vướng mắc trong quá trình lập và thực hiện dự án.
 >> Hà Nội: Những chuyện “trái khoáy” trong quy hoạch hồ Hạ Đình >> Hàng loạt “uẩn khúc” tại dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình Khu vực hồ này nằm trong dự án quy hoạch công viên điều hòa Hạ Đình Tại công văn số 109/UBND-BQLDA của UBND quận Thanh Xuân nêu rõ: Ngày 5/2/2012, Báo Dân trí có đăng bài "Hàng loạt “uẩn khúc” tại dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình", liên quan đến hai dự án Lập Quy hoạch chi tiết tỷ lệ 1/500 Công viên hồ điều hòa Hạ Đình và Dự án cải tạo đường và hệ thống thoát nước ven hồ Hạ Đình.
 Về vụ việc này, UBND quận Thanh Xuân xin trả lời như sau: UBND quận Thanh Xuân được UBND TP.
 Hà Nội giao nhiệm vụ thực hiện triển khai dự án Công viên hồ Hạ Đình tại quyết định số 7819/QĐ-UB ngày 17/12/2001.
 Trong quá trình triển khai dự án trên có vướng mắc do khiếu kiện kéo dài của cử chi, nhân dân phường Hạ Đình liên quan đến việc cấp đất giãn dân tại khu vực Công viên hồ điều hòa Hạ Đình.
 Để giải quyết kiến nghị của các công dân phường Hạ Đình, UBND quận Thanh Xuân đã kiểm tra, rà soát lại việc cấp đất giãn dân tại khu vực Công viên hồ điều hòa Hạ Đình do UBND xã Khương Đình thực hiện từ năm 1993.
 UBND quận đã báo cáo các Sở, ngành và UBND TP.
 Hà Nội tại văn bản số 29/CV-UBND ngày 14/4/2006.
 Bên cạnh đó, tại công văn 1369/UBND – XDDT ngày 16/3/2007 UBND Thành phố đã chấp thuận nguyên tắc đề xuất của Sở Quy hoạch – Kiến trúc Hà Nội và cho phép điều chỉnh cục bộ quy hoạch chi tiết 1/2000 khu vực Công viên hồ điều hòa Hạ Đình.
 Đồng thời ngày 28/9/2009, UBND TP.
 Hà Nội đã có văn bản số 9291/UBND – GT giao cho UBND quận Thanh Xuân thực hiện lập quy hoạch chi tiết tỷ lệ 1/500 công viên hồ điều hòa Hạ Đình, báo cáo Sở Quy hoạch-Kiến trúc thẩm định và trình UBND Thành phố quyết định.
 Theo ông Đặng Hồng Thái thực hiện chỉ đạo của Thành phố, UBND quận tiến hành tổ chức lập quy hoạch chi tiết.
 Tuy nhiên, quá trình triển khai vẫn gặp nhiều khó khăn vướng mắc do không được sự đồng thuận từ phía nhân dân.
 Mặc dù, UBND quận đã tuyên truyền, phổ biến cho nhân dân trong khu vực về tính chất của việc thực hiện lập quy hoạch nhằm điều chỉnh cục bộ quy hoạch chi tiết khu vực công viên hồ điều hòa Hạ Đình, nhưng các hộ dân tại khu vực vẫn không hiểu rõ, cản trở và liên tục gửi đơn khiếu nại lên các cấp.
 Trên cơ sở ý kiến của Sở Quy hoạch – Kiến trúc Hà Nội đưa ra phương án quy hoạch sơ bộ với tiêu chí hạn chế tối đa việc GPMB, đồng thời vẫn đảm bảo một phần cảnh quan và không gian cây xanh cho khu vực.
 Theo đó, đối với Dự án cải tạo đường và hệ thống thoát nước ven hồ Hạ Đình, UBND quận đã thực hiện theo đúng quy hoạch chi tiết quận Thanh Xuân tỷ lệ 1/2000 được UBND Thành phố phê duyệt.
 Theo quy hoạch, phố Hạ Đình có mặt cắt là 17,5m được nối thông với đường của dự án.
 Đồng thời, đường của dự án tiếp giáp với đường 13,5m (đường vào trường tiểu học Hạ Đình và THCS Hạ Đình).
 Dự án này nằm ngoài ranh giới của Quy hoạch chi tiết tỷ lệ 1/500 Công viên hồ điều hòa Hạ Đình.
 Bài, ảnh: Thu Hà in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Nhịp cầu bạn đọc tuần 9 (5/3) Các bài đã đăng Công an TP.
 Hà Nội chỉ đạo làm rõ vụ việc Dân trí nêu (2/3) VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết (29/2) Vụ khiếu kiện đất đai tại huyện Mỹ Hào đã được giải quyết dứt điểm (24/2) Phường Dịch Vọng Hậu hồi âm về vụ hơn 30 hộ dân xây dựng không phép (23/2) Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè (22/2) Khiếu nại của khách hàng với Công ty Bảo hiểm Hàng không đã được giải quyết (21/2) Nhịp cầu bạn đọc tuần 7 (21/2) Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” (20/2) Kiên Giang: Sửa bản án sơ thẩm của tòa án Rạch Giá (19/2) Bắc Ninh: Không chấp nhận kháng cáo trong vụ án “cố ý gây thương tích” (18/2) Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dự báo lạc quan về thị trường ô tô thế giới năm 2012 - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Sáu, 06/01/2012 - 11:03 Dự báo lạc quan về thị trường ô tô thế giới năm 2012 (Dân trí) - Mới chỉ bước sang năm mới chưa đầy một tuần, nhưng các nhà phân tích đã đưa ra con số dự báo tăng trưởng 6,7% cho thị trường ô tô thế giới năm 2012.
 Và phần lớn sự tăng trưởng đó được dự đoán đến từ nhu cầu của Trung Quốc.
 Theo dự báo của công ty nghiên cứu thị trường R.
 , tiêu thụ ô tô toàn cầu trong năm 2012 sẽ tăng 6,7% lên 77,7 triệu xe.
 Theo đó, như trong mấy năm trở lại đây, Trung Quốc sẽ góp một phần lớn vào sự tăng trưởng đó, với doanh số dự kiến tăng 16% lên 17,9 triệu xe.
 Trung Quốc hiện là thị trường ô tô lớn nhất thế giới.
 Tuy nhiên, không như trước đây, sự tăng trưởng doanh số dự kiến sẽ đến từ các thành phố cấp hai và cấp ba.
 Phần lớn sự tăng trưởng của thị trường ô tô Trung Quốc trong ba năm trở lại đây đến từ các khu vực đô thị lớn, như Bắc Kinh, Thượng Hải.
 , thị trường Mỹ sẽ tiếp tục hồi phục trong năm 2012, mặc dù sự hồi phục hoàn toàn trở lại thời trước khủng hoảng thì phải đợi đến năm 2015.
 Theo dự báo, tiêu thụ ô tô tại Mỹ sẽ tăng 7,3% lên 13,7 triệu xe trong năm 2012.
 Trong khi đó, thị trường châu Âu sẽ vẫn bình lặng.
 Châu Âu tiêu thụ 19,2 triệu xe mới trong năm 2011 và dự kiến sẽ giữ mức đó trong năm nay.
 Nhật Minh Theo Leftlane in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện 10 mẫu xe ế nhất Mỹ năm 2011 (28/1) Xe nào bán chạy nhất Trung Quốc năm 2011? (26/1) Nhập khẩu ô tô vào Việt Nam năm 2011 chỉ tăng nhẹ (24/1) Những mẫu xe đắt nhất thế giới năm 2011-2012 (23/1) 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 (22/1) Xem tất cả Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Vụ cháy xe trong sân trường: Dây dẫn xăng bị chuột cắn đứt (6/1) Hyundai Hexa Space - Xe nhỏ, tiện ích lớn (6/1) Xe siêu sang đắt hàng trong năm 2011 (6/1) Xe Air Blade bốc cháy giữa sân trường (5/1) Nhà đầu tư đòi Porsche bồi thường hàng tỷ đô (5/1) Suýt gây họa vì không kéo phanh tay ô tô (5/1) “Ảnh nóng” của xe Lexus LF-LC Sports Coupe (5/1) Honda yêu cầu đại lý ngừng bán tất cả xe có nguy cơ lỗi (5/1) EcoSport - Xe crossover cỡ nhỏ đầu tiên của Ford (5/1) “Bộ GTVT sẽ chịu trách nhiệm về các vụ cháy nổ xe” (4/1) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Du học Anh & Du học Mỹ: Into University Partnerships - tổ chức hội thảo du học tại Hải Phòng - Học bổng đến 100% học phí - Du học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 05/03/2012 - 17:14 Du học Anh & Du học Mỹ: Into University Partnerships - tổ chức hội thảo du học tại Hải Phòng - Học bổng đến 100% học phí Với nền giáo dục danh tiếng có lịch sử lâu đời, có thể nói Anh quốc và Hoa Kỳ luôn là những điểm đến mơ ước của tất cả sinh viên quốc tế.
 Là tổ chức giáo dục hàng đầu trên thế giới, Tập đoàn INTO University Partnerships ngày càng khẳng định được vị trí của mình là cầu nối cho sinh viên quốc tế đến với các trường đại học hàng đầu của 2 cường quốc này.
 Đại diện tập đoàn và công ty tư vấn du học Đức Anh thân mời phụ huynh và học sinh đến tham dự hội thảo du học: - Thời gian: Ngày 6/3/2012, từ 4h-7h chiều; - Tại: Khách sạn Nam Cường, 47 Lạch Tray, TP.
 Hải Phòng; - Đại diện trường: Mr.
 Leigh Pulford, Phụ trách tuyển sinh khu vực Đông Nam Á; - ĐT liên hệ: 0313 686 689, Email: adminhp@ducanh.
vn Các học sinh muốn phỏng vấn xin học bổng cần đăng kí trước với công ty Đức Anh.
 Các em chỉ cần gửi trước cho chúng tôi bản scan hoặc bản cứng: học bạ/ bảng điểm, bằng cấp cao nhất, chứng chỉ tiếng Anh (nếu có), giấy khen và thư nguyện vọng để được xem xét học bổng ngay tại hội thảo.
 Liên hệ với chúng tôi nếu cần hỗ trợ chuẩn bị về hồ sơ.
 Các chương trình học và học bổng được giới thiệu tại hội thảo: 1.
 Chương trình A-level: - Học bổng đến 25% tại INTO ĐH Manchester; - Học bổng đến 50% chương trình A-level Newton tại INTO ĐH East Anglia (UEA); - Hoàn tất chương trình A-level sinh viên có cơ hội học tại các trường đại học hàng đầu của Anh: Oxford, Cambridge, LSE… và các trường đại học danh tiếng khác trên thế giới.
 Chương trình Dự bị Đại Học: - Học bổng 100% dành cho các ngành không thuộc khối kinh doanh tại INTO ĐH UEA và INTO ĐH Exeter; - Học bổng 100% dành cho tất cả các ngành tại INTO ĐH Newcastle and INTO ĐH Queen’s Belfast (QUB); - Học bổng đến 50% tại INTO Scotland; - Học bổng từ 10% - 30% tại tất cả các trường ĐH liên kết của INTO; - Học bổng đến 5.
000 bảng Anh cho chuyên ngành Y tại INTO ĐH St Geogre’s London (SGUL); - Học bổng trị giá từ 1.
500 USD tại INTO ĐH Oregon State (OSU) and INTO ĐH South Florida (USF); - Sau khi hoàn tất khóa học Dự bị, sinh viên được nhận vào học thẳng năm I đại học tại các trường đại học của INTO.
 Chương trình Cao đẳng: - Học bổng 100% dành cho các ngành Kinh doanh hoặc Kỹ thuật tại INTO QUB; - Học bổng 100% dành cho các ngành Kỹ thuật tại INTO Exeter; - Học bổng đến 50% tại INTO Scotland; - Học bổng từ 10% - 30% tại tất cả các trường ĐH liên kết của INTO; - Sau khi hoàn tất khóa học tại INTO, học sinh được nhận học thẳng năm thứ 2 tại một trong các trường đại học danh tiếng của INTO.
 Chương trình Dự bị Thạc sĩ: - Học bổng 100% dành cho các ngành Quản lý và Tài chính tại INTO QUB; - Học bổng đến 50% tại INTO Scotland; - Học bổng từ 10% - 30% tại tất cả các trường ĐH liên kết của INTO; - Học bổng trị giá từ 1.
500 USD dành cho tại INTO OSU and INTO USF; - Sau khi hoàn tất khóa học tại INTO, học sinh được nhận học thẳng chương trình Thạc sỹ tại một trong các trường đại học danh tiếng của INTO.
 Chương trình Đại học: - Dành cho các học sinh đã học qua dự bị đại học, hoặc thuộc diện vào thẳng đại học, - Trên 300 chuyên ngành sâu: quản trị kinh doanh, kinh tế, tài chính, kế toán, ngân hàng, thương mại, kiểm toán, môi trường, cơ khí, xây dựng, y, dược, luật, giáo dục… 6.
 Chương trình Sau Đại học - Thạc sỹ: kéo dài chỉ 01 năm tại Anh và từ 1,5 - 2 năm tại Mỹ; - Tiến sỹ.
uk - Nằm trong Top 20 trường đại học xuất sắc nhất của Anh.
 Mạnh về Sinh học, Kinh doanh, Dược, Công nghệ, Môi trường và các ngành khoa học ứng dụng - Được xếp hạng là một trong những trường có cơ sở vật chất và khuôn viên đẹp nhất Vương Quốc Anh.
uk - Xếp hạng 12 trong số hơn 100 trường đại học của Anh và đứng thứ 1 về Tài chính ngân hàng, Kế toán và Kinh tế.
 - Được Tạp chí Times chọn là “University of the Year” hai năm 2007/08 3.
uk - Xếp hạng 25 trong số hơn 100 trường đại học của Anh.
 - Mạnh về Kinh doanh, Công nghệ, Kiến trúc, Y, Luật… 4.
uk - Là trường đại học lớn nhất và được yêu thích nhất Vương quốc Anh.
 Manchester nằm trong bảng xếp hạng các trường đại học xuất sắc nhất thế giới.
 - Đại học Manchester được xếp hạng 5 tại Anh, hạng 9 tại châu Âu và hạng 48 trên thế giới.
 Mạnh về Kinh tế, Tài chính ngân hàng, Kỹ thuật, Công nghệ.
 Glasgow Caledonian University, www.
uk - Một trong những trường đại học lớn tại Scotland, nơi có tỷ lệ sinh viên hài lòng cao nhất.
 - 92% sinh viên của trường có việc làm sau khi tốt nghiệp.
 Mạnh về Y tế, Kinh doanh, Công nghệ, Luật, … 6.
uk - City University London đứng thứ 1 ở London và thứ 3 ở Anh về các chuyên ngành Quản lý tài chính, Kinh doanh.
 - Trường xếp thứ 5 trong số các trường đại học hàng đầu Vương quốc Anh về triển vọng việc làm của sinh viên sau tốt nghiệp.
 Queen’s University, Belfast, www.
uk - Nằm trong nhóm 20 trường đại học vương quốc Anh có thế mạnh ở 19 chuyên ngành: Y, Dược, Tài chính, Kế toán, Luật.
 trong đó chuyên ngành Dược, Tài chính, Kỹ thuật… xếp trong nhóm 10 trường hàng đầu.
 St Geogre’s University of London www.
uk Đại học St Geogre’s là một trong 19 trường thành viên trực thuộc Đại học London danh tiếng.
 Cùng với Đại học Oxford, đại học St Geogre’s là học viện đứng thứ 2 chuyên cung cấp các khóa đào tạo chính thức cho bác sĩ tại Anh quốc.
 Oregon State University, Oregon, Mỹ.
edu - Có bề dày lịch sử hơn 100 năm, xếp hạng 102 trong những trường đại học hàng đầu thế giới, 59 trong số 2.
450 trường đại học trên toàn nước Mỹ.
 - Các ngành được xếp hạng cao của trường gồm Kỹ thuật, Sức khỏe cộng đồng, Sinh hóa, Khoa học thực phẩm, Sinh thái học, Kinh doanh… 10.
 University of South Florida, Florida, Mỹ.
edu - Là trường đại học lớn thứ 9 tại Hoa Kỳ và được đánh giá là Trường đại học phát triển nhanh nhất tại Hoa Kỳ toạ lạc tại Tampa - 1 trong 10 địa điểm nổi tiếng về các cơ hội việc làm liên quan tới lĩnh vực công nghệ.
 - Nằm trong danh sách 50 trường Đại học hàng đầu Hoa Kỳ về lĩnh vực nghiên cứu, vượt hạng một số trường đại học hàng đầu như University of Virginia, Arizona State and Florida State University.
 (Theo National Science Foundation); Trong Top 100 trường Đại học có chương trình đào tạo Kế toán xuất sắc nhất (theo U.
 Hỗ trợ từ Đức Anh A&amp;T: - Hỗ trợ học sinh xin thư mời học, xin visa.
 Tỷ lệ visa gần như tuyệt đối cho các sinh viên nghiêm túc; - Sinh viên chưa có IELTS sẽ được kiểm tra trình độ miễn phí tại Công ty Đức Anh, được hỗ trợ học Tiếng Anh tại TT Anh ngữ Đức Anh-Dace các chương trình tiếng Anh học thuật và luyện IELTS với hỗ trợ đến 10% học phí; - Hỗ trợ học sinh trong suốt quá trình du học.
 Chi tiết về thủ tục xin học, visa du học, chọn ngành và các vấn đề liên quan, vui lòng liên hệ: Công ty tư vấn - Giáo dục và dịch thuật Quốc tế Đức Anh www.
com Hà Nội: 96 Lò Đúc, ĐT: 04 3971 6229 – 04 3972 0889, Email: duhoc@ducanh.
vn TP Hồ Chí Minh: 351 Võ Văn Tần, P5.
3, ĐT: (08) 3929 3995, Fax: (08) 3929 3996, Email: adminhcm@ducanh.
vn Hải Phòng: 32F Điện Biên Phủ, ĐT: 0313 686 689, Email: adminhp@ducanh.
vn Trung tâm Anh ngữ Dace - Luyện IELTS và Tiếng Anh học thuật: 8D Hàm Long, Hà Nội.
 ĐT: 04 3944 8589, Email: english@dace.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học bổng 70% tại Singapore cùng Hoàn Cầu Việt (7/3) Phỏng vấn học bổng Trung học tại Anh quốc trị giá 400 triệu VNĐ (7/3) Hội thảo Cao đẳng Cộng đồng trường Olympic College, bang Washington (6/3) Hội thảo Học viện EASB - quà tặng Ipad 2 (6/3) Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam (6/3) Học bổng 100% học phí tại Đại học Queen’s Belfast, vương quốc Anh (6/3) Du hoc Anh: Study Group tổ chức hội thảo: các chương trình học và học bổng đến 50% học phí.
 (6/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ 2012 cùng AECT-AMVNX (6/3) Du học Thụy Sỹ: Mời gặp đại diện trường IMI - một cơ hội hiếm có.
 (6/3) Hội thảo du học chuyên đề: “Trải nghiệm đời sống sinh viên tại London” (6/3) Các bài đã đăng Khám phá trại hè Singapore cùng nhiều khuyến mãi lớn (5/3) Du học Anh quốc: Du học cùng Kings Colleges và nhận các suất học bổng từ 30% đến 50% học phí (5/3) Du học Úc: Mời gặp đại diện trường Đại học Newcastle - Australia (5/3) Sinh viên VN đăng quang Mr&Miss Asia tại ĐH Mỹ (5/3) Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ (5/3) Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple (5/3) Hội thảo du học hè Lion Island, Singapore - nhiều quà tặng hấp dẫn (5/3) Cơ hội học bổng hấp dẫn tại Đại học Stirling, vương quốc Anh (5/3) Mùa hè sôi động - Học tập bổ ích cùng EF (5/3) Hội thảo toàn quốc: Học bổng Đại học Monash và các cơ hội tuyệt vời cho sinh viên Việt Nam tại Australia (4/3) Tiêu điểm Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Hợp Điểm báo cáo du học các ngành Y - Nha - Dược tại Hungary Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” Hợp Điểm báo cáo du học & Học bổng của Đại học Cộng đồng Whatcom (bang Washington) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Du học Anh: Học bổng đặc biệt tại Bellerbys College 2012 - Du học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 05/03/2012 - 17:20 Du học Anh: Học bổng đặc biệt tại Bellerbys College 2012 Bellerbys College có bề dày kinh nghiệm hơn 50 năm đào tạo sinh viên quốc tế.
 Trường có trụ sở tại Brighton, Cambridge, London và Oxford.
 A-level là một chương trình đào tạo lâu năm nhất của trường, đây là chương trình chuẩn mực để vào những trường đại học nổi tiếng tại Anh như Cambridge, Oxford, London School of Economics, UCL, Warwich, Imperial.
 Bên cạnh đó, dự bị đại học của Bellerbys College cũng là một chương trình rất uy tín, được công nhận bởi 50 trường đại học tại Anh.
 Đây là chương trình có số lượng đại học đối tác lớn nhất và nhiều trường trong số này nằm trong top 20 tại Anh.
 Công ty tư vấn du học Đức Anh A&amp;T xin giới thiệu đến quý phụ huynh và các em học sinh Học bổng đặc biệt khi học sinh đăng ký các chương trình học tại Bellerbys College dành cho kỳ nhập học tháng 4 và tháng 9/2012.
 Hãy nhanh tay đăng ký và làm thủ tục theo học Bellerbys Oxford tại công ty Đức Anh A&amp;T để giành lấy những suất học bổng đặc biệt này.
 Học bổng dành cho học sinh Việt Nam trong năm 2012: 1.
 Học bổng hữu nghị: £2,100/năm dành cho tất cả học sinh đăng ký nhập học các chương trình Pre-GCSE, GCSE, A Level, Dự bị Đại Học và Diploma.
 Học bổng A-level: Học bổng trị giá lên đến £12.
300 (cho chương trình A Level 6 học kỳ) hoặc £10,250 (cho chương trình A Level 5 học kỳ).
 Để được xem xét cho chương trình học bổng này học sinh cần hội tụ các điều kiện sau: - Yêu thích và có nguyện vọng học tập tại trường - Có kết quả học tập xuất sắc trong hai năm học vừa qua (điểm trung binh trên 8,0 - không có môn chính nào dưới 8,0).
 - Thể hiện sự trưởng thành, năng động, sáng tạo và khả năng lãnh đạo - Thể hiện sự am hiểu về trường và chương trình học.
 - Vượt qua cuộc phỏng vấn với đại diện của trường bằng tiếng Anh.
 Học bổng chương trình Dự bị ĐH tại Bellerbys Oxford * Học bổng trị giá £4.
680 (3 học kỳ) dành cho kỳ nhập học tháng 4/2012.
 - Yêu thích và có nguyện vọng học tập tại thành phố Oxford - Có thể xét kết quả học tập, không cần phỏng vấn.
 Giảm 10% học phí khi đã có anh em học tại Bellerbys Các học sinh có anh em trong gia đình đã/đang theo học tại trường sẽ được giảm 10% học phí .
 - Nếu cả hai đăng ký nhập học cùng lúc, nhà trường sẽ giảm 10% cho cả 2 em.
 - Áp dụng cho các chương trình học thuật và chương trình tiếng Anh II.
 Bellerbys College - Trường Quốc Tế Hàng Đầu vương quốc Anh: - Bellerbys College là trường đào tạo sinh viên quốc tế hàng đầu tại Anh Quốc nằm tại 4 thành phố có vị trí hoàn hảo: Cambridge, London, Oxford, Brighton.
 - Với 50 năm kinh nghiệm trong việc đào tạo và chăm sóc sinh viên, bằng cấp của trường được đánh giá là tiêu chuẩn vàng để vào các trường đại học, bao gồm cả những trường đại học nổi tiếng như: Cambridge, Oxford, London School of Economics.
 - ¼ học sinh Bellerbys đậu vào top 10 trường Đại học tốt nhất Anh quốc.
 - Trên 90% học sinh tốt nghiệp chương trình dự bị được nhận vào các trường đại học hàng đầu Anh quốc.
 - 1/3 học sinh Bellerbys đạt ít nhất 3 điểm A chương trình A Level.
 - Tất cả các trường ĐH tại Anh đều công nhận học sinh Bellerbys.
 - Các thầy hiệu trưởng sang Việt Nam họp phụ huynh hàng năm nên phụ huynh có cơ hội nắm bắt rõ nhất kết quả học tập của con em mình.
 * Hãy ghi tên bạn vào bảng vàng thành tích học tập của học sinh Việt Nam tại Bellerbys College: - 81% học sinh Dự bị Đại học đậu vào TOP 50 trường Đại học hàng đầu Anh quốc - 45% học sinh khối Alevel đậu vào các trường Đại học TOP 10 tại Anh - 31 học sinh đậu vào Oxford, Cambridge, Imperial College, LSE (năm học 2010-2011) III.
 Các chương trình học: - Tiếng Anh; - GCSE: Dành cho học sinh hoàn tất lớp 9 tại Việt Nam; - A Level: Dành cho học sinh hoàn tất lớp 10, 11 hoặc 12; - Foundation (Dự bị ĐH): dành cho học sinh khá, giỏi lớp 11 hoặc hoàn tất lớp 12; - Diploma (Cao đẳng) chuyển tiếp năm thứ 2 ĐH: Hoàn tất lớp 12; - Pre-Master: Dành cho học sinh tốt nghiệp đại học hoặc tương đương.
 Hỗ trợ từ Đức Anh A&amp;T: - Miễn hoàn toàn dịch vụ phí và phí xét hồ sơ xin học; - Hỗ trợ học sinh xin thư mời học, xin visa.
 Tỷ lệ visa gần như tuyệt đối cho các sinh viên nghiêm túc; - Sinh viên chưa có IELTS sẽ được kiểm tra trình độ miễn phí tại Công ty Đức Anh, được hỗ trợ học Tiếng Anh tại Dace Hanoi - các chương trình tiếng Anh học thuật và luyện IELTS với hỗ trợ 10% học phí; - Hỗ trợ học sinh trong suốt quá trình du học.
 Chi tiết về thủ tục xin học, visa du học, chọn ngành và các vấn đề liên quan, vui lòng liên hệ: Công ty tư vấn - Giáo dục và dịch thuật Quốc tế Đức Anh www.
com Hà Nội: 96 Lò Đúc, ĐT: 04 3971 6229 - 04 3972 0889, Email: duhoc@ducanh.
vn TP Hồ Chí Minh: 351 Võ Văn Tần, P5.
3, ĐT: (08) 3929 3995, Fax: (08) 3929 3996, Email: adminhcm@ducanh.
vn Hải Phòng: 32F Điện Biên Phủ, ĐT: 0313 686 689, Email: adminhp@ducanh.
vn Trung tâm Anh ngữ Dace - Luyện IELTS và Tiếng Anh học thuật: 8D Hàm Long, Hà Nội.
 ĐT: 04 3944 8589, Email: english@dace.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học bổng 70% tại Singapore cùng Hoàn Cầu Việt (7/3) Phỏng vấn học bổng Trung học tại Anh quốc trị giá 400 triệu VNĐ (7/3) Hội thảo Cao đẳng Cộng đồng trường Olympic College, bang Washington (6/3) Hội thảo Học viện EASB - quà tặng Ipad 2 (6/3) Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam (6/3) Học bổng 100% học phí tại Đại học Queen’s Belfast, vương quốc Anh (6/3) Du hoc Anh: Study Group tổ chức hội thảo: các chương trình học và học bổng đến 50% học phí.
 (6/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ 2012 cùng AECT-AMVNX (6/3) Du học Thụy Sỹ: Mời gặp đại diện trường IMI - một cơ hội hiếm có.
 (6/3) Hội thảo du học chuyên đề: “Trải nghiệm đời sống sinh viên tại London” (6/3) Các bài đã đăng Du học Anh & Du học Mỹ: Into University Partnerships - tổ chức hội thảo du học tại Hải Phòng - Học bổng đến 100% học phí (5/3) Khám phá trại hè Singapore cùng nhiều khuyến mãi lớn (5/3) Du học Anh quốc: Du học cùng Kings Colleges và nhận các suất học bổng từ 30% đến 50% học phí (5/3) Du học Úc: Mời gặp đại diện trường Đại học Newcastle - Australia (5/3) Sinh viên VN đăng quang Mr&Miss Asia tại ĐH Mỹ (5/3) Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ (5/3) Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple (5/3) Hội thảo du học hè Lion Island, Singapore - nhiều quà tặng hấp dẫn (5/3) Cơ hội học bổng hấp dẫn tại Đại học Stirling, vương quốc Anh (5/3) Mùa hè sôi động - Học tập bổ ích cùng EF (5/3) Tiêu điểm Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Hợp Điểm báo cáo du học các ngành Y - Nha - Dược tại Hungary Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” Hợp Điểm báo cáo du học & Học bổng của Đại học Cộng đồng Whatcom (bang Washington) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Du học Anh - Những điều cần biết - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Hệ thống giáo dục Anh quốc Tại Anh, tất cả trẻ em từ 5 đến 16 tuổi đều phải đi học, hoặc là trường công hoặc là trường tư phải đóng tiền.
 Ban đầu là nhà trẻ, trường cấp 1, sau đó là trường cấp 2 hay còn gọi là trường phổ thông hỗn hợp.
 Quy trình xin visa du học Anh quốc Khi nộp hồ sơ bạn mang theo các giấy tờ bản gốc và một bộ photo bao gồm: Chi phí - học phí du học Anh Ngày càng có nhiều học sinh Việt Nam sang Anh du học nhờ vào những con đường liên thông đại học rộng mở với chi phí tiết kiệm.
 Tuy nhiên, điều mà các bậc phụ huynh và các bạn học sinh băn khoăn nhiều nhất vẫn là học phí, và chi phí học tập tại Anh.
 Điều kiện du học Anh Quốc Du học Anh quốc ngày càng trở nên phổ biến đối với học sinh quốc tế.
 Đất nước Anh tự hào về nền văn hóa và lịch sử lâu đời, là nơi sản sinh ra ngôn ngữ phổ biến nhất thế giới, những trường đại học lâu đời và những phát minh khoa học hiện đại sớm nhất.
 Cách lên kế hoạch cho việc du học Anh Cách lên kế hoạch, các bước chuẩn bị, các thông tin cần trang bị.
 đối với việc du học ở Anh sao cho việc vào trường được nhanh nhất, hiệu quả nhất, tiết kiệm thời gian và chi phí nhất.
 >> Chi phí du học Anh quốc có thật sự cao? Chi phí du học Anh quốc có thật sự cao? Anh quốc thực sự đã trở thành điểm nóng du học đối với giới sinh viên Việt Nam trong vòng 3 năm trở lại đây.
 >> Anh quốc - Điểm đến du học của giới trẻ Việt Hành trang trên đường du học Anh quốc Tân du học sinh cần chuẩn bị những hành trang gì trước khi đến một đất nước xa lạ? Các bạn có thể tham khảo một số kinh nghiệm của những người đang sống, làm việc và học tập tại Anh.
 [ Trang Sau ] Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ Ở Pháp, tôi có một gia đình! Paris - thành phố được du học sinh thế giới “kết” nhất Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech Báo Dân trí ra mắt chuyên trang Du học Người Việt trẻ đón Valentine trong tuyết trắng Chuyện tình của… 5000 cây số và 1000 ngày Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Du học Anh quốc 2012-2013 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Triển lãm Giáo dục Anh quốc mùa xuân 2012 Vương quốc Anh năm 2012 là lựa chọn đáng giá cho ước mơ du học không chỉ bởi những giá trị bền vững như nền GD chất lượng đỉnh cao, bằng cấp giá trị toàn cầu mà còn bởi cơ hội hiếm có trải nghiệm sự kiện văn hóa thể thao quốc tế, điển hình là Olympic 2012.
 >> Lượng sức chọn trường để mang lại hiệu quả kinh tế cao nhất >> Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai >> Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh >> Du học Anh quốc 2012-2013 Xem tiếp Lượng sức chọn trường để mang lại hiệu quả kinh tế cao nhất Quá trình lựa chọn được trường chuẩn là bài test về nhu cầu và thực lực của cá nhân, bao gồm khả năng học tập và tiềm lực kinh tế của gia đình.
 Sẽ có nhiều yếu tố ảnh hưởng đến quyết định chọn trường và quyết định sáng suốt phải tổng hòa được mọi yếu tổ này.
 >> Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai >> Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh >> Du học Anh quốc 2012-2013 Xem tiếp Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai Lựa chọn đúng trường cho kế hoạch du học đóng một vai trò không nhỏ cho sự thành công.
 Như đã đề cập trong bài viết kỳ trước, với một khoản đầu tư lớn, phụ huynh và sinh viên thường hướng tới thứ hạng và danh tiếng của trường học trong quá trình lựa chọn.
 >> Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh >> Du học Anh quốc 2012-2013 Xem tiếp Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh Lựa chọn trường học chuẩn luôn là một trong những quyết định quan trọng nhất cho kế hoạch du học của sinh viên.
 Thứ hạng cao luôn là đích đến của giới trẻ Việt bởi yếu tố này sẽ là một điểm cộng trong hồ sơ xin việc sau này.
 >> Du học Anh quốc 2012-2013 Xem tiếp Du học Anh quốc 2012-2013 Du học Anh quốc là một trong những lựa chọn hàng đầu của nhiều sinh viên trên toàn thế giới trong vài thập kỷ qua.
 Năm nay, vương quốc Anh lại một lần nữa vươn lên là một trong những đầu tư đáng giá nhất… >> Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh >> Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Du học Anh quốc 2012-2013 - Giáo dục - Khuyến học - Du Học >&amp;nbsp; Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh&amp;nbsp;>>&amp;nbsp; Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai" /> Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Năm, 16/02/2012 - 09:00 Du học Anh quốc 2012-2013 Du học Anh quốc là một trong những lựa chọn hàng đầu của nhiều sinh viên trên toàn thế giới trong vài thập kỷ qua.
 Năm nay, vương quốc Anh lại một lần nữa vươn lên là một trong những đầu tư đáng giá nhất… >> Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh >> Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai …không chỉ bởi những giá trị bền vững như chất lượng giáo dục tốt, bằng cấp được công nhân toàn cầu, mà còn bởi cơ hội hiếm có trải nghiệm các sự kiện văn hóa thể thao quốc tế, điển hình là Olympic 2012.
 Giáo dục Anh quốc đáp ứng tính hợp lý trong chi phí và thời gian khóa học cho những ước mơ du học Việt, đặc biệt là ở bậc sau ĐH.
 Tỉ lệ đậu visa cao, thủ tục giấy tờ rõ ràng và thuận lợi, môi trường sống an toàn, nhiều cơ hội làm thêm ở những thành phố lớn và mạng lưới sinh viên Việt Nam rộng khắp cũng là những yếu tố quyết định sự đầu tư cùa gia đình và du học sinh.
 Trong loạt bài viết về du học Anh quốc mùa xuân này, tập đoàn tư vấn giáo dục hàng đầu tại khu vực, ISC-UKEAS , cung cấp tới quý độc giả những thông tin thiêt thực về các hệ thống trường ĐH tại xứ sở sương mù.
 Với 5 kỳ trong loạt bài, hy vọng sẽ giúp quý phụ huynh và các bạn trẻ Việt đưa ra được một lựa chọn trường hợp lý nhất.
 Mời quý độc giả đón đọc: Bài 1: Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh Bài 2: Lựa chọn trường tại Anh: hướng đi đúng cho tương lai Bài 3: Lượng sức chọn trường để mang lại hiệu quả kinh tế cao nhất Bài 4: Triển lãm du học Anh quốc mùa xuân 2012 Bài 5: Giao lưu trực tuyến “Du học Anh 2012-2013: Hướng đi nào hiệu quả cho nghề nghiệp tương lai? ( Nguồn : www.
com ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Đà Nẵng đầu tư 228 tỷ đồng xây dựng phòng học đạt chuẩn (16/2) FPT-Aptech đăng cai tổ chức hội nghị Aptech Việt Nam 2012 (16/2) Chỉ tiêu tuyển sinh khối trường Công an nhân dân năm 2012 (16/2) Du học sinh bật mí cách “sống chung” với chi phí đắt đỏ tại Nhật (16/2) Phan Hải Triều - Nhà khoa học trẻ VN được vinh danh trên đất Pháp (15/2) Đà Nẵng: Chi gần 140 tỷ đồng cho đề án dạy và học ngoại ngữ (15/2) Thạc sỹ Quản lý Công - Chương trình lý tưởng cho lãnh đạo trẻ (15/2) Hậu Giang: SV tốt nghiệp loại giỏi sẽ được hưởng 100% lương (15/2) Già làng U80 làm khuyến học ở rẻo cao biên giới (15/2) Người Việt trẻ đón Valentine trong tuyết trắng (15/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Du học Anh quốc 2012-2013 - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 Vương quốc Anh năm 2012 là lựa chọn đáng giá cho ước mơ du học không chỉ bởi những giá trị bền vững như nền GD chất lượng đỉnh cao, bằng cấp giá trị toàn cầu mà còn bởi cơ hội hiếm có trải nghiệm sự kiện văn hóa thể thao quốc tế, điển hình là Olympic 2012.
 >> Lượng sức chọn trường để mang lại hiệu quả kinh tế cao nhất >> Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai >> Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh >> Du học Anh quốc 2012-2013 Lượng sức chọn trường để mang lại hiệu quả kinh tế cao nhất Quá trình lựa chọn được trường chuẩn là bài test về nhu cầu và thực lực của cá nhân, bao gồm khả năng học tập và tiềm lực kinh tế của gia đình.
 Sẽ có nhiều yếu tố ảnh hưởng đến quyết định chọn trường và quyết định sáng suốt phải tổng hòa được mọi yếu tổ này.
 >> Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai >> Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh >> Du học Anh quốc 2012-2013 Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai Lựa chọn đúng trường cho kế hoạch du học đóng một vai trò không nhỏ cho sự thành công.
 Như đã đề cập trong bài viết kỳ trước, với một khoản đầu tư lớn, phụ huynh và sinh viên thường hướng tới thứ hạng và danh tiếng của trường học trong quá trình lựa chọn.
 >> Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh >> Du học Anh quốc 2012-2013 Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh Lựa chọn trường học chuẩn luôn là một trong những quyết định quan trọng nhất cho kế hoạch du học của sinh viên.
 Thứ hạng cao luôn là đích đến của giới trẻ Việt bởi yếu tố này sẽ là một điểm cộng trong hồ sơ xin việc sau này.
 >> Du học Anh quốc 2012-2013 Du học Anh quốc 2012-2013 Du học Anh quốc là một trong những lựa chọn hàng đầu của nhiều sinh viên trên toàn thế giới trong vài thập kỷ qua.
 Năm nay, vương quốc Anh lại một lần nữa vươn lên là một trong những đầu tư đáng giá nhất… >> Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh >> Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai [ Trang Sau ] Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ Ở Pháp, tôi có một gia đình! Paris - thành phố được du học sinh thế giới “kết” nhất Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech Báo Dân trí ra mắt chuyên trang Du học Người Việt trẻ đón Valentine trong tuyết trắng Chuyện tình của… 5000 cây số và 1000 ngày Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Du học Anh quốc 2012-2013 - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Năm, 16/02/2012 - 09:00 Du học Anh quốc 2012-2013 Du học Anh quốc là một trong những lựa chọn hàng đầu của nhiều sinh viên trên toàn thế giới trong vài thập kỷ qua.
 Năm nay, vương quốc Anh lại một lần nữa vươn lên là một trong những đầu tư đáng giá nhất… >> Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh >> Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai …không chỉ bởi những giá trị bền vững như chất lượng giáo dục tốt, bằng cấp được công nhân toàn cầu, mà còn bởi cơ hội hiếm có trải nghiệm các sự kiện văn hóa thể thao quốc tế, điển hình là Olympic 2012.
 Giáo dục Anh quốc đáp ứng tính hợp lý trong chi phí và thời gian khóa học cho những ước mơ du học Việt, đặc biệt là ở bậc sau ĐH.
 Tỉ lệ đậu visa cao, thủ tục giấy tờ rõ ràng và thuận lợi, môi trường sống an toàn, nhiều cơ hội làm thêm ở những thành phố lớn và mạng lưới sinh viên Việt Nam rộng khắp cũng là những yếu tố quyết định sự đầu tư cùa gia đình và du học sinh.
 Trong loạt bài viết về du học Anh quốc mùa xuân này, tập đoàn tư vấn giáo dục hàng đầu tại khu vực, ISC-UKEAS , cung cấp tới quý độc giả những thông tin thiêt thực về các hệ thống trường ĐH tại xứ sở sương mù.
 Với 5 kỳ trong loạt bài, hy vọng sẽ giúp quý phụ huynh và các bạn trẻ Việt đưa ra được một lựa chọn trường hợp lý nhất.
 Mời quý độc giả đón đọc: Bài 1: Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh Bài 2: Lựa chọn trường tại Anh: hướng đi đúng cho tương lai Bài 3: Lượng sức chọn trường để mang lại hiệu quả kinh tế cao nhất Bài 4: Triển lãm du học Anh quốc mùa xuân 2012 Bài 5: Giao lưu trực tuyến “Du học Anh 2012-2013: Hướng đi nào hiệu quả cho nghề nghiệp tương lai? ( Nguồn : www.
com ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 (1/3) Lượng sức chọn trường để mang lại hiệu quả kinh tế cao nhất (1/3) Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai (20/2) Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh (17/2) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Đà Nẵng đầu tư 228 tỷ đồng xây dựng phòng học đạt chuẩn (16/2) FPT-Aptech đăng cai tổ chức hội nghị Aptech Việt Nam 2012 (16/2) Chỉ tiêu tuyển sinh khối trường Công an nhân dân năm 2012 (16/2) Du học sinh bật mí cách “sống chung” với chi phí đắt đỏ tại Nhật (16/2) Phan Hải Triều - Nhà khoa học trẻ VN được vinh danh trên đất Pháp (15/2) Đà Nẵng: Chi gần 140 tỷ đồng cho đề án dạy và học ngoại ngữ (15/2) Thạc sỹ Quản lý Công - Chương trình lý tưởng cho lãnh đạo trẻ (15/2) Hậu Giang: SV tốt nghiệp loại giỏi sẽ được hưởng 100% lương (15/2) Già làng U80 làm khuyến học ở rẻo cao biên giới (15/2) Người Việt trẻ đón Valentine trong tuyết trắng (15/2) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Du học Anh quốc: Du học cùng Kings Colleges và nhận các suất học bổng từ 30% đến 50% học phí - Du học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 05/03/2012 - 15:24 Du học Anh quốc: Du học cùng Kings Colleges và nhận các suất học bổng từ 30% đến 50% học phí Trường Kings Colleges dành tặng các suất học bổng từ 30% đến 50% học phí cho các chương trình A levels, GCSE và Dự bị đại học của trường.
 Kính mời quý phụ huynh và các em học sinh tới tham dự buổi gặp gỡ để trao đổi về các chương trình học Tiếng Anh, A-level và chương trình Foundation tại nhóm các trường Kings Colleges (Bao gồm: Kings London, Kings Oxford và Kings Bournemouth).
 Cô Nicola Nobes - Đại diện của trường sẽ giới thiệu về trường và phỏng vấn trực tiếp học sinh để trao học bổng tại buổi gặp gỡ.
 Thời gian: 5 giờ 30 phút chiều, thứ Tư, ngày 09 tháng 3 năm 2012 Địa điểm: Tại Văn phòng Công ty Phát triển Giáo dục Quốc tế Việt Dương - 65 Vạn Bảo, Ba Đình, Hà Nội Công ty Phát triển Giáo dục Quốc tế Việt Dương miễn phí tư vấn, phí dịch vụ, phí làm bài kiểm tra học bổng cho tất cả những học sinh đăng ký du học Anh quốc.
com ) được thành lập năm 1957 với hệ thống các trường Kings London, Kings Oxford và Kings Bournemouth.
 Kings College được công nhận bởi Hội Đồng Anh và là thành viên của EnglishUK.
 Điều này đảm bảo một chất lượng dịch vụ cao và chắc chắn rằng tất cả giảng viên của Kings đều có trình độ chuyên môn cao.
 Sinh viên sẽ có những l ựa chọn đa dạng khi chọn học tại Kings Colleges cùng với những dịch vụ hoàn hảo của trường: 1/ Học tại Kings London: - Trường nằm tại Beckenham - một vùng ngoại ô êm đềm, thanh lịch ở phía đông nam London, cách trung tâm London 15 phút đi bằng tàu.
 Trường cũng gồm 2 toà nhà riêng biệt gần kề nhau và một sân vườn tuyệt đẹp.
 - Trường gồm 18 phòng học được trang bị đầy đủ các trang thiết bị hiện đại, một trung tâm máy vi tính riêng biệt, có kết nối internet và wifi miễn phí trong toàn trường.
 - Sinh viên chỉ mất 2 phút đi bộ tới trung tâm thể thao và thư viện.
 2/ Học tại Kings Oxford - Trường Kings Oxford chỉ cách trung tâm thành phố Oxford khoảng10 phút đi bằng xe buýt - Oxford là thành phổ cổ kính với những kiến trúc cổ kính đáng để được khám phá.
 - Trường gồm 1 toà nhà lớn, hiện đại với những trang thiết bị học tập tối tân nhất và những phòng học chuyên biệt cho các môn như nghệ thuật, khoa học, các phòng tự học dành cho sinh viên, thư viện, trung tâm máy vi tính, kết nối Internet và wifi miễn phí.
 3/ Học tại Kings Bournemouth: - Trường Kings ở Bournemouth gồm 2 toà nhà riêng biệt tuyệt đẹp với những phòng học được trang bị đầy đủ các trang thiết bị hiện đại, kết nối wifi miễn phí.
 Trường được trang bị những công nghệ học tập tối tân nhất.
 Trường chỉ cách trung tâm thành phố 5 phút đi bộ và cách biển 10 phút đi bộ, cách trung tâm London 2 tiếng.
 - Thành phố Bournemouth là một thành phố nổi tiếng với những bãi biển cát tuyệt đẹp trải dài dọc theo bờ biển phía Nam nước Anh.
 * Chất lượng đào tạo tốt và môi trường học tập hiện đại: - Hệ thống các trường của Kings Colleges đều được trang bị đầy đủ các trang thiết biện hiện đại với những công nghệ học tập tối tân nhất giúp sinh viên đạt được một kết quả học tập tốt nhất.
 - Hệ thống các trường này cung cấp đa dạng các khoá học với chất lượng đào tạo rất tốt từ chương trình Tiếng Anh, GCSE, A-level đến Dự bị đại học.
 Nhà trường cung cấp các hỗ trợ hoàn hảo nhất cho học tập cũng như sinh hoạt của sinh viên như: Internet miễn phí, sử dụng các thiết bị học tập cá nhân, tham gia các bữa tiệc miễn phí vào mùa hè và ít nhất là tham gia miễn phí 2 hoạt động xã hội một tuần, giáo viên hướng dẫn riêng dành cho sinh viên học dài hạn, luyện thi IELTS cho các khoá học chuyên sâu.
 - Đội ngũ giảng viên giàu kinh nghiệm, có trình độ cao trong đó có đến 30% giảng viên có bằng tiến sỹ, vì vậy nên sinh viên của Kings sẽ được tiếp cận với bài giảng một cách hiệu quả nhất và họ sẽ hiểu sâu về môn học của mình nhất.
 - Quy mô lớp học nhỏ, chỉ 6 sinh viên/lớp đối với chương trình GCSE, A-level và 10 sinh viên/lớp đối với chương trình Dự bị Đại học.
 Điều này đảm bảo mọi sinh viên đều có điều kiện phát huy hết những khả năng của mình, đều được tiếp cận được bài học một cách tốt nhất và giảng viên quan tâm được đến từng sinh viên trong lớp.
 Đây cũng là lý do khiến sinh viên của Kings học được nhiều và học nhanh hơn sinh viên của các trường khác.
 * Dịch vụ chăm sóc sinh viên hoàn hảo: - Trường luôn quan tâm đặc biệt đến học tập cũng như đời sống của từng sinh viên đặc biệt là sinh viên quốc tế.
 Mỗi một sinh viên sẽ được nhận những sự hỗ trợ từ giảng viên, trưởng khoa, các tư vấn viên về trường Đại học, bộ phận ăn ở, phòng phúc lợi xã hội.
 - Trường cung cấp các dịch vụ hoàn hảo cho tất cả các sinh viên (đặc biệt là dịch vụ chăm sóc sinh viên), cho dù sinh viên học 2 tuần về một khoá học Tiếng Anh hay 2 năm để vào các trường Đại học hàng đầu tại vương quốc Anh, hệ thống các trường của Kings Colleges cũng luôn cung cấp cho sinh viên những cơ hội học tập và phát triển tốt nhất.
 - Ăn ở: Sinh viên có thể chọn ở tại cùng gia đình bản xứ mà chỉ cần đi bộ tới trường (10-25 phút); hoặc ở tại khu ở dành cho sinh viên của trường * Đầu ra xán lạn: Để giúp sinh viên có được một chọn lựa trường Đại học phù hợp nhất với mình, hàng năm trường Kings Colleges có tổ chức buổi triển lãm Giáo dục bậc cao với sự tham dự của rất nhiều trường Đại học (bao gồm cả những trường tốt nhất ở Anh Quốc).
 Khi đó sinh viên của Kings Colleges sẽ có cơ hội gặp gỡ trực tiếp với đại diện của các trường Đại học để nghe họ tư vấn trước khi đưa ra quyết định cuối cùng là nộp hồ sơ vào trường Đại học nào.
 Ngoài ra, Kings Colleges cũng tổ chức những chuyến tham quan thực tế cơ sở vật chất của một số trường Đại học để giúp sinh viên có những trải nghiệm thực tế trước khi làm hồ sơ vào Đại học.
 Trường luôn tự hào về tỷ lệ sinh viên đỗ vào các trường Đại học danh tiếng hàng đầu của Anh hàng năm rất cao.
 - Sau khi kết thúc chương trình A-level của Kings Colleges sinh viên có thế nộp hồ sơ vào tất cả các trường Đại học trong đó rất nhiều sinh viên sau khi tốt nghiệp chương trình A-level được nhận vào các trường thuộc top 5, top 10 của Anh như Oxford, Cambridge, London School of Economics.
 - Chương trình Dự bị Đại học của Kings Colleges được chấp nhận bởi 94 trường trên tổng 116 trường Đại học của Anh trong đó có cả các trường hàng đầu của Anh như St Andrews, Warwick, University College London, York.
 * Đặc biệt hiện tại nhà trường đang có những suất học bổng giá trị lên đến 50% học phí dành cho học sinh khá giỏi của Việt Nam.
 Để biết thêm thông tin chi tiết và đăng ký làm bài kiểm tra học bổng của trường, xin vui lòng liên hệ: Công ty phát triển Giáo dục Quốc tế Việt Dương 65 Vạn Bảo, Ba Đình, Hà Nội Điện thoại : 04.
37623794 Hotline : 0904861166 Email : info@vietduongedu.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học bổng 70% tại Singapore cùng Hoàn Cầu Việt (7/3) Phỏng vấn học bổng Trung học tại Anh quốc trị giá 400 triệu VNĐ (7/3) Hội thảo Cao đẳng Cộng đồng trường Olympic College, bang Washington (6/3) Hội thảo Học viện EASB - quà tặng Ipad 2 (6/3) Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam (6/3) Học bổng 100% học phí tại Đại học Queen’s Belfast, vương quốc Anh (6/3) Du hoc Anh: Study Group tổ chức hội thảo: các chương trình học và học bổng đến 50% học phí.
 (6/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ 2012 cùng AECT-AMVNX (6/3) Du học Thụy Sỹ: Mời gặp đại diện trường IMI - một cơ hội hiếm có.
 (6/3) Hội thảo du học chuyên đề: “Trải nghiệm đời sống sinh viên tại London” (6/3) Các bài đã đăng Du học Úc: Mời gặp đại diện trường Đại học Newcastle - Australia (5/3) Sinh viên VN đăng quang Mr&Miss Asia tại ĐH Mỹ (5/3) Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ (5/3) Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple (5/3) Hội thảo du học hè Lion Island, Singapore - nhiều quà tặng hấp dẫn (5/3) Cơ hội học bổng hấp dẫn tại Đại học Stirling, vương quốc Anh (5/3) Mùa hè sôi động - Học tập bổ ích cùng EF (5/3) Hội thảo toàn quốc: Học bổng Đại học Monash và các cơ hội tuyệt vời cho sinh viên Việt Nam tại Australia (4/3) Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 (3/3) Học bổng hơn 90 triệu VNĐ và 165 triệu VNĐ tại Đại học Saxion Hà Lan (3/3) Tiêu điểm Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Hợp Điểm báo cáo du học các ngành Y - Nha - Dược tại Hungary Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” Hợp Điểm báo cáo du học & Học bổng của Đại học Cộng đồng Whatcom (bang Washington) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Du hoc Anh: Study Group tổ chức hội thảo: các chương trình học và học bổng đến 50% học phí.
 - Du học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 06/03/2012 - 13:58 Du hoc Anh: Study Group tổ chức hội thảo: các chương trình học và học bổng đến 50% học phí.
 Học bổng trị giá tới 50% học phí áp dụng cho tất cả các chương trình học: Dự bị Đại học, Diploma, Pre-Master tại 27 trường đại học Anh quốc.
 Cơ hội học bổng dành cho sinh viên Việt Nam khi đăng kí học A level, Dự bị đại học, Dự bị thạc sỹ- Đại học &amp; Thạc sỹ … tại nhiều trường Đại học và Cao đẳng tại Anh Quốc, của tập đoàn Study Group qua công ty Tư vấn du học Đức Anh.
 Thân mời các bạn học sinh, sinh viên và các bậc phụ huynh tham dự hội thảo: - Thời gian: ngày 7- 3- 2012,, từ 4h -7h chiều; - Tại: Phòng hội thảo, công ty Đức Anh, 96 Lò Đúc, Hà Nội; - Đại diện trường: Mr.
 Chris Kelso - GĐ tuyển sinh Tập đoàn Study Group; - ĐT liên hệ: 04 3971 6229 - 04 3972 0889, Email: duhoc@ducanh.
vn Nội dung buổi hội thảo và phỏng vấn học bổng: - Các chương trình học; - Chương trình học bổng hiện tại; - Cuộc sống và học tập tại Anh quốc; - Hướng dẫn hồ sơ xin nhập học và visa du học - Phỏng vấn học sinh đã nộp hồ sơ xin học bổng.
 Học bổng từ các trường của Study Group: - Học bổng chương trình A-level: trị giá £6.
250 (5 học kỳ) tại Beller&shy;bys Col&shy;lege .
 Với 4 cơ sở tại Lon&shy;don, Brighton, Oxford và Cam&shy;bridge, Beller&shy;bys chuyên cung cấp các chương trình PTTH (GCSE &amp; A level), DBĐH, Cao đẳng và Dự bị Thạc sĩ hàng đầu tại Anh quốc.
 Tất cả HS, SV Việt Nam theo học tại Beller&shy;bys sẽ nhận được học bổng hữu nghị £2.
 - Học bổng trị giá tới 50% học phí áp dụng cho tất cả các chương trình học: Dự bị Đại học, Diploma, Pre-Master tại 27 trường đại học Anh quốc: 1.
 University of Liverpool John Moores 3.
 Royal Holloway University of London 13.
 University of Wales Institute Cardiff 18.
 Royal Welsh College of Music and Drama 21.
 University of Wales (Lampeter), 23.
 University of Wales (Newport), 24.
 Swansea Metropolitan University 26.
 Glyndŵr University Với các trường đại học trên, sinh viên có nhiều lựa chọn về ngành nghề (hơn 300 chuyên ngành khác nhau) và hưởng các dịch vụ sinh viên hoàn hảo của các trường.
 Sinh viên cũng có thể chuyển tiếp từ trường đại học này sang trường đại học khác phù hợp hơn.
 Chi phí du học tại các trường trên tương đối phù hợp với sinh viên Việt Nam.
 Chương trình học : Study Group là một trong những tập đoàn giáo dục quốc tế lớn và có uy tín trên thế giới.
 Study Group là đối tác của gần 200 trường đại học tại Anh, Úc, Mỹ, Canada, Newzealand.
000 sinh viên đến từ 140 quốc gia theo học chương trình đào tạo của Study Group và được nhận vào các trường Đại học mong muốn.
 Đến với Study Group, học sinh sẽ được học tập ngay trong khuôn viên của trường Đại học, môi trường học tập với sĩ số lớp nhỏ, trang thiết bị học tập hiện đại.
 Các chương trình: - Tiếng Anh - A level; - Dự bị đại học; - Cao đẳng; - Đại học; - Sau Đại học; 2.
 Các ngành: Tài chính, Kế toán, Ngân hàng, Xây dựng, Cơ khí, Công nghệ thông tin, Môi trường, Thiết kế, Y sinh… III.
 Hỗ trợ của công ty Tư vấn du học Đức Anh: Đức Anh A&amp;T là công ty duy nhất tại Việt Nam nhận được nhiều giải thưởng của AEI- ĐSQ Úc tại Việt Nam; giải thưởng “TOP Achieving Agent” của Trade New Zealand - Đại sứ quán New Zealand tại VN; và các trường đại học quốc tế, hỗ trợ sinh viên: - Hỗ trợ thực hiện từ A-Z các thủ tục hành chính trong các việc xin học, xin visa du học; - Hỗ trợ chuẩn bị tiếng Anh cho du học tại Việt Nam, với ưu đãi đến 10% học phí tại Trung tâm Anh ngữ Đức Anh; - Tất cả các học sinh sẽ được hướng dẫn hồ sơ chu đáo, nhanh và hiệu quả.
 Công ty đảm bảo chất lượng dịch vụ thuộc hàng TOP tại Việt Nam cho học sinh; - Hỗ trợ học sinh trong suốt quá trình du học.
 Chi tiết về thủ tục xin học, visa du học, chọn ngành và các vấn đề liên quan, vui lòng liên hệ: Công ty tư vấn - Giáo dục và dịch thuật Quốc tế Đức Anh www.
com Hà Nội: 96 Lò Đúc, ĐT: 04 3971 6229 - 04 3972 0889, Email: duhoc@ducanh.
vn TP Hồ Chí Minh: 351 Võ Văn Tần, P5.
3, ĐT: (08) 3929 3995, Email: adminhcm@ducanh.
vn Hải Phòng: 32F Điện Biên Phủ, ĐT: 0313 686 689, Email: adminhp@ducanh.
vn Trung tâm Anh ngữ Dace - Luyện IELTS và Tiếng Anh học thuật: 8D Hàm Long, Hà Nội.
 ĐT: 04 3944 8589, Email: english@dace.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học bổng hơn 200 triệu đồng từ trường Le Cordon Bleu - Australia (7/3) Học bổng 70% tại Singapore cùng Hoàn Cầu Việt (7/3) Phỏng vấn học bổng Trung học tại Anh quốc trị giá 400 triệu VNĐ (7/3) Hội thảo Cao đẳng Cộng đồng trường Olympic College, bang Washington (6/3) Hội thảo Học viện EASB - quà tặng Ipad 2 (6/3) Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam (6/3) Học bổng 100% học phí tại Đại học Queen’s Belfast, vương quốc Anh (6/3) Các bài đã đăng Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ 2012 cùng AECT-AMVNX (6/3) Du học Thụy Sỹ: Mời gặp đại diện trường IMI - một cơ hội hiếm có.
 (6/3) Hội thảo du học chuyên đề: “Trải nghiệm đời sống sinh viên tại London” (6/3) Học tập tại Hoa Kỳ… Học tập tại SUNY (6/3) Du học Anh: Học bổng đặc biệt tại Bellerbys College 2012 (5/3) Du học Anh & Du học Mỹ: Into University Partnerships - tổ chức hội thảo du học tại Hải Phòng - Học bổng đến 100% học phí (5/3) Khám phá trại hè Singapore cùng nhiều khuyến mãi lớn (5/3) Du học Anh quốc: Du học cùng Kings Colleges và nhận các suất học bổng từ 30% đến 50% học phí (5/3) Du học Úc: Mời gặp đại diện trường Đại học Newcastle - Australia (5/3) Sinh viên VN đăng quang Mr&Miss Asia tại ĐH Mỹ (5/3) Tiêu điểm Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Hợp Điểm báo cáo du học các ngành Y - Nha - Dược tại Hungary Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” Hợp Điểm báo cáo du học & Học bổng của Đại học Cộng đồng Whatcom (bang Washington) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Du học Anh và học bổng các bậc học A-level, dự bị đại học, đại học - Cơ hội du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Sáu, 03/02/2012 - 12:13 Du học Anh và học bổng các bậc học A-level, dự bị đại học, đại học Vương quốc Anh luôn tự hào là một quốc gia có nền giáo dục chất lượng hàng đầu trên thế giới.
 Hằng năm các trường đại học Anh quốc luôn tạo cơ hội cho các bạn học sinh có những thành tích khá giỏi trong học tập nhận những phần học bổng có giá trị.
 Với lợi thế là đại diện của nhiều trường đại học, cao đẳng và các tổ chức giáo dục tại Anh quốc, Công ty tư vấn du học Đức Anh A&amp;T trân trọng thông báo danh sách học bổng năm 2012 tại Anh quốc.
 Học bổng: 1/ Tập đoàn Navitas: - 32 suất học bổng trị giá 25% dành cho chương trình Dự bị Đại học.
 - 60 suất học bổng trị giá 50% dành cho năm học thứ nhất.
 - 8 suất học bổng trị giá 25% dành cho chương trình Pre-Master.
 - Không có số lượng giới hạn các suất học bổng trị giá 10% vào học khóa dự bị đại học dành cho các Sinh viên có điểm trung bình 6.
 Sinh viên sẽ được nhận các loại học bổng trên nếu đăng ký học tại một trong các trường đại học dưới đây: - Anglia Ruskin University - Edinburgh Napier University - University of Hertfordshire - University of Portsmouth - RobertGordon University - Swansea University - Brunel University - Plymouth University 2/ Tập đoàn giáo dục INTO : Cấp học bổng lên tới 100% học phí cho khóa Dự bị Đại học, Năm I Đại học, Dự bị Thạc sĩ và đến 50% học phí cho chương trình A Level , từ các trường Đại học: - East Anglia, - UEA London, - Exeter, - Manchester, - Newcastle, - Glasgow Caledonia, - Queens Belfast, - City London.
 3/ Tập đoàn giáo dục Study Group: - Đại học Huddersfield cấp học bổng cho các khóa Đại học, thạc sĩ và học bổng 100% học phí khóa thạc sĩ kinh tế và học bổng 25% - 50% học phí khóa Dự bị đại học, Diploma, Dự bị thạc sĩ.
 - Các trường Đại học: Anglia Ruskin, Edinburgh Napier, Hertfordshire, Portsmouth, RobertGordon, Swansea, Brunel, Plymouth cấp học bổng 10%, 25%, 50% cho chương trình Dự bị Đại học, Đại học năm thứ nhất và Dự bị Thạc sỹ.
 - Bellerbys College: Học bổng hữu nghị trị giá £2.
100/năm cho tất cả các khoá học Học bổng A-level trị giá từ £6.
300 trong chương trình Học bổng Dự bị đại học (tại Oxford campus) trị giá từ £4.
840 một năm Giảm 10% học phí dành cho học sinh có anh em đã và đang theo học tại trường Bellerbys College.
 4/ Tập đoàn giáo dục Kaplan : trao tặng 2 suất học bổng trị giá 140 triệu cho học sinh đăng ký nhập học qua Công ty tư vấn du học Đức Anh các chương trình: dự bị đại học, cao đẳng, dự bị thạc sĩ, liên thông lên các trường đại học của Anh.
 Các trường liên thông gồm: City University London, Westminter, Liverpool, Cranfield, Brighton, Sheffield, Nottingham Trent, Bournemouth và Glasgow.
 Điểm mạnh của du học Anh: - Chương trình học ở Anh quốc ngắn hơn so với các nước khác từ 1~1,5 năm.
 Cụ thể, ba năm học bạn có thể lấy bằng cử nhân đại học và thêm một năm học để lấy bằng Thạc Sĩ.
 Chính vì điều đó nên du học sinh có thể tiết kiệm được chi phí học và bắt đầu công việc, có thu nhập sớm hơn các bạn cùng du học quốc gia khác.
 - Những quyền lợi và chế độ ưu đãi mà sinh viên quốc tế được hưởng giúp bạn giảm chi phí sinh hoạt hàng ngày.
 - Sinh viên du học tại Anh với thời gian từ sáu tháng trở lên đều được hưởng chế độ chăm sóc y tế miễn phí.
 Vì vậy bạn không cần phải tính đến chi phí bảo hiểm y tế khi hoạch định ngân sách du học tại Anh.
 - Bạn có thể làm việc 20h/tuần và làm việc toàn thời gian trong các kỳ nghỉ.
 - Sinh viên quốc tế được phép ở lại Anh sau khi kết thúc khóa học trong một thời gian nhất định để làm việc.
 Điều này không những giúp bạn có kinh nghiệm làm việc trong môi trường của một nước phát triển cào mà còn giúp bạn có mức thu nhập tốt.
 - Mặc dù mức học phí ở Anh có thể nhỉnh hơn các nước khác, bằng cấp ở Anh lại được đánh giá cao hơn trên thị trường thế giới.
 - Giáo dục Vương quốc Anh mang lại nhiều cơ hội chọn lựa về trường, địa điểm học tập, khóa học và phương pháp giảng dạy.
 - Vương quốc Anh là cái nôi của ngôn ngữ tiếng Anh, là một đất nước với những di sản văn hóa tuyệt vời và nền văn hóa tươi trẻ năng động.
 Hỗ trợ từ Đức Anh A&amp;T: - Miễn hoàn toàn dịch vụ phí và phí xét hồ sơ xin học; - Hỗ trợ học sinh xin thư mời học, xin visa.
 Tỷ lệ visa gần như tuyệt đối cho các sinh viên nghiêm túc; - Sinh viên chưa có IELTS sẽ được kiểm tra trình độ miễn phí tại Công ty Đức Anh, được hỗ trợ học Tiếng Anh tại Dace Hanoi - các chương trình tiếng Anh học thuật và luyện IELTS với hỗ trợ 10%-20% học phí; - Hỗ trợ học sinh trong suốt quá trình du học.
 Chi tiết về thủ tục xin học, visa du học, chọn ngành và các vấn đề liên quan, vui lòng liên hệ: Công ty tư vấn - giáo dục và dịch thuật quốc tế Đức Anh www.
vn Hà Nội: 96 Lò Đúc, ĐT: 04 3971 6229 - 04 3972 0889, Email: duhoc@ducanh.
vn TP Hồ Chí Minh: 351 Võ Văn Tần, P5.
3, ĐT: (08) 3929 3995, Fax: (08) 3929 3996, Email: adminhcm@ducanh.
vn Hải Phòng: 32F Điện Biên Phủ, ĐT: 0313 686 689, Email: adminhp@ducanh.
vn Trung tâm Anh ngữ Dace - Luyện IELTS và Tiếng Anh học thuật: 8D Hàm Long, Hà Nội.
 ĐT: 04 3944 8589, Email: english@dace.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 (3/3) Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 (1/3) Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài (1/3) Triển lãm thế giới du học: Học bổng toàn phần Anh quốc và du học Mỹ với 400 triệu đồng (1/3) Du học Malaysia cùng Đại học Nilai (28/2) Triển lãm du học Anh - Nhiều lựa chọn cho tuổi Teen (25/2) Du học Nhật Bản tháng 7 và tháng 10 năm 2012, đảm bảo 100% việc làm (24/2) Để con yêu vững vàng trên đất Mỹ (23/2) Hàng trăm suất học bổng du học Anh khóa 2012-2013 (22/2) 250 suất Học bổng Phát triển Australia năm 2012 (17/2) Các bài đã đăng Visa du học dài hạn tại Mỹ và các cơ hội học bổng từ các trường (3/2) Học bổng 100% học phí trường nội trú Brooke House, Anh quốc (3/2) Học bổng 50% học phí tại Đại học Portsmouth, Anh quốc (2/2) Lựa chọn khóa học nào cho học sinh lớp 11 và 12 du học tại Anh quốc (1/2) Du học Singapore - Các chương trình học và học bổng.
 (1/2) 55 suất học bổng toàn phần ĐH, SĐH tại Trung Quốc (30/1) Học bổng thạc sỹ toàn phần tại Ireland (30/12) Học bổng Singapore dành cho SV Việt Nam năm 2012 (3/12) Học bổng Fulbright lấy bằng thạc sĩ tại Mỹ năm học 2013- 2014 (1/12) Học bổng du học toàn phần tại Brunei Darussalam, Thái Lan năm 2012 (1/12) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Du học hè Mỹ cùng EF - Cơ hội du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Ba, 07/02/2012 - 08:00 Du học hè Mỹ cùng EF Trường EF ở Mỹ được đặt tại các thành phố New York, Santa Barbara, Seattle, Monterey Bay, Chicago, San Diego, San Francisco, Los Angeles giúp phụ huynh và học sinh có nhiều lựa chọn hơn cho điểm đến tại Mỹ.
 EF Education First là Tổ chức Giáo dục Quốc tế đầu tiên thiết kế chương trình du học hè cho học sinh Việt Nam.
 Từ năm 2001 đến nay, EF Việt Nam đã nhận được sự tin cậy của Quý Phụ huynh và học sinh về chất lượng chương trình và sự an toàn khi tham gia Du Học Hè EF.
 Trong năm 2012, ngoài các khóa học hè theo nhóm, học sinh có thể chọn khóa học cá nhân để tự mình khám phá thế giới.
 Đặc biệt, khi tham gia khóa học cá nhân, học sinh có rất nhiều lựa chọn về điểm đến và khởi hành mỗi thứ Hai hằng tuần trong suốt năm.
 Trường EF ở Mỹ được đặt tại các thành phố New York, Santa Barbara, Seattle, Monterey Bay, Chicago, San Diego, San Francisco, Los Angeles giúp phụ huynh và học sinh có nhiều lựa chọn hơn cho điểm đến tại Mỹ.
 Các lợi ích khi tham gia Du Học Hè EF : - Nâng cao khả năng tiếng Anh - Trải nghiệm thời gian vui vẻ trong mùa hè - Học nhiều kỹ năng sống, tự lập, trưởng thành hơn - Đảm bảo an toàn dù không đi cùng bố mẹ - Tạo nền tảng vững chắc cho khóa du học dài hạn - Tăng cơ hội đạt visa du học dài hạn Để có thông tin chi tiết về chương trình học và thời gian khởi hành, thân mời phụ huynh và học sinh tham gia hội thảo trực tuyến " Mùa hè sôi động tại Mỹ cùng EF ".
 Thời gian: 18:00 chiều ngày thứ Năm, 9/2/2012 Cách thức tham gia: Bạn chỉ cần 1 máy vi tính kết nối Internet và tai nghe là có thể tham dự hội thảo ngay tại nhà.
 Hãy liên hệ EF để nhận đường link vào phòng hội thảo.
000VNĐ học phí khi đăng ký khóa Du học hè độ dài 4, 5 tuần ( áp dụng đến ngày 19/2/2012 ) - Cơ hội học Anh ngữ trực tuyến miễn phí trong 1 tháng Nhận link tham gia hội thảo vui lòng gọi: 08- 39291340 gặp Ms.
Minh Thư/Phương Trâm hoặc 04- 3574 7340 gặp Ms.
com/EFVietnam EF TP Hồ Chí Minh, 510 Nguyễn Đình Chiểu P4, Q3 EF Hà Nội, tầng trệt Tòa nhà Ocean Park, số 1 Đào Duy Anh, Q.
 Đống Đa in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 (3/3) Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 (1/3) Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài (1/3) Triển lãm thế giới du học: Học bổng toàn phần Anh quốc và du học Mỹ với 400 triệu đồng (1/3) Du học Malaysia cùng Đại học Nilai (28/2) Triển lãm du học Anh - Nhiều lựa chọn cho tuổi Teen (25/2) Du học Nhật Bản tháng 7 và tháng 10 năm 2012, đảm bảo 100% việc làm (24/2) Để con yêu vững vàng trên đất Mỹ (23/2) Hàng trăm suất học bổng du học Anh khóa 2012-2013 (22/2) 250 suất Học bổng Phát triển Australia năm 2012 (17/2) Các bài đã đăng Phác họa Chốn bình yên giữa lòng thành phố (6/2) Học bổng Trung học tư thục Học viện Quốc tế EF (6/2) Mùa Xuân - Mùa “hái lộc” Học bổng vương quốc Anh (4/2) Du học Anh và học bổng các bậc học A-level, dự bị đại học, đại học (3/2) Visa du học dài hạn tại Mỹ và các cơ hội học bổng từ các trường (3/2) Học bổng 100% học phí trường nội trú Brooke House, Anh quốc (3/2) Học bổng 50% học phí tại Đại học Portsmouth, Anh quốc (2/2) Lựa chọn khóa học nào cho học sinh lớp 11 và 12 du học tại Anh quốc (1/2) Du học Singapore - Các chương trình học và học bổng.
 (1/2) 55 suất học bổng toàn phần ĐH, SĐH tại Trung Quốc (30/1) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Du học Malaysia cùng Đại học Nilai - Cơ hội du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Ba, 28/02/2012 - 13:30 Du học Malaysia cùng Đại học Nilai Điểm nổi bật của Đại học Nilai là ở chất lượng đào tạo với phương pháp giáo dục của Đại học Oxford Brookes - một trong top 50 trường hàng đầu Anh.
 Nếu chọn Malaysia là điểm đến du học thì Nilai là ngôi trường lý tưởng cho các du học sinh Việt Nam.
 Hằng năm đại học Nilai luôn dành nhiều học bổng lên đến 100% cho các bạn học sinh có nguyện vọng vào học ở trường.
 Đặc biệt, chương trình học bổng không cần xét tuyển tiêu chuẩn tiếng Anh đầu vào.
 Đây là cơ hội để các bạn trẻ có thêm cơ hội thực hiện ước mơ của mình.
 Điểm nổi bật của Đại học Nilai là ở chất lượng đào tạo.
 Với phương pháp giáo dục của Đại học Oxford Brookes - một trong top 50 trường hàng đầu Anh quốc, du học sinh vẫn có thể tiết kiệm chi phí khi học ngay tại Malaysia nhưng vẫn có một bằng cấp như khi theo học tại Anh.
 Sau khi ra trường, học sinh được nhận cùng lúc hai bằng tốt nghiệp, một bằng do Đại học Nilai cấp và một bằng do Đại học Oxford Brookes cấp.
 Ngoài ra, học sinh cũng có thể chuyển tiếp sang học tại Oxford Brookes bất cứ khi nào cũng như có thể chuyển tiếp đến các trường ở Mỹ, Anh, Canada, Úc và New Zealand.
 Sinh viên ĐH Nilai đang làm thí nghiệm.
 Sinh viên trong một buổi thí nghiệm tại trường.
 Ở Nilai, học sinh không chỉ được học tập trong môi trường giáo dục chuyên nghiệp với các giảng viên toàn thời gian có học vị cao, tận tình và nhiều kinh nghiệm thực tế mà còn được tiếp xúc với môi trường quốc tế với sinh viên đến từ hơn 50 quốc gia khác nhau.
 Tất cả các bài giảng đều bằng Tiếng Anh tạo cho sinh viên quốc tế có cơ hội để nâng cao khả năng ngoại ngữ của mình.
 Thế mạnh của đại học Nilai là các chuyên ngành về Kỹ sư, Tài chính, Kinh doanh, Y tá điều dưỡng, Khoa học ứng dụng, Công nghệ sinh học, Quản lý khách sạn, Sửa chữa bảo dưỡng máy bay, Thương mại quốc tế… Cùng với các ngành học đa dạng, trường còn có nhiều hệ đào tạo cho sinh viên lựa chọn như chương trình tiếng Anh dự bị, Dự bị đại học, Cao đẳng, Cử nhân và Sau đại học.
 Với cơ sở vật chất hiện đại và đạt tiêu chuẩn quốc tế và đặc biệt là khuôn viên đẹp nhất Malaysia, Đại học Nilai đang tạo ra môi trường học tập tốt nhất cho học sinh theo học ở trường.
 Thư viện Nilai được trang bị hiện đại.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 (3/3) Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 (1/3) Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài (1/3) Triển lãm thế giới du học: Học bổng toàn phần Anh quốc và du học Mỹ với 400 triệu đồng (1/3) Các bài đã đăng Triển lãm du học Anh - Nhiều lựa chọn cho tuổi Teen (25/2) Du học Nhật Bản tháng 7 và tháng 10 năm 2012, đảm bảo 100% việc làm (24/2) Để con yêu vững vàng trên đất Mỹ (23/2) Hàng trăm suất học bổng du học Anh khóa 2012-2013 (22/2) 250 suất Học bổng Phát triển Australia năm 2012 (17/2) Cập nhật xu hướng du học 2012 (17/2) Du học Singapore: Hội thảo Hỏi đáp thắc mắc và thông tin học bổng 2012 (10/2) Du học Tây Ban Nha miễn học phí 2012 (9/2) Cơ hội học tập và học bổng tại Đại học West of England (8/2) Du học hè Mỹ cùng EF (7/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Du học Mỹ, đừng để nước đến chân mới nhảy - Cẩm nang - Hỏi đáp - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Năm, 02/02/2012 - 15:18 Du học Mỹ, đừng để nước đến chân mới nhảy Theo các chuyên viên tư vấn du học Mỹ, toàn bộ quá trình xin học nên bắt đầu từ 12 đến 18 tháng trước khi muốn đến Mỹ.
 Theo bà Quách Thị Mỹ Ngọc, chuyên viên tư vấn giáo dục Education USA, điều kiện để nhập học tại một trường ĐH ở Mỹ là phải có bảng kết quả học tập bậc trung học tại Việt Nam và khả năng sử dụng tiếng Anh trong học tập, giao tiếp.
 Tuy nhiên, các trường ĐH ở Mỹ có các tiêu chí nhập học và tỉ lệ chấp thuận rất khác nhau do nền giáo dục Hoa Kỳ chú trọng đến kiến thức rộng trên nhiều lĩnh vực và khả năng hoạt động xã hội.
 Đặc biệt, các trường ĐH Mỹ thường không nhận sinh viên quốc tế dưới 17 tuổi.
 Các bước chuẩn bị Với số lượng 13.
112 người, VN hiện nằm trong top 10 các nước có du học sinh đông nhất tại Mỹ.
 Học bổng ở bậc ĐH rất ít so với bậc sau ĐH.
 Nhằm tiết kiệm chi phí học, đa số du học sinh VN chọn học hai năm ở cao đẳng cộng đồng sau đó chuyển tiếp sang một ĐH để học hai năm cuối.
 Sinh viên Việt Nam trong ngày tốt nghiệp tại Đại học Berkeley (California, Mỹ).
 Ảnh: Đức Cương Thông thường các trường ĐH ở Mỹ đều có trang web giới thiệu thông tin về trường và có sẵn mẫu đơn xin học trên mạng, ứng viên có thể điền thông tin vào và gửi qua mạng tới trường muốn theo học.
 Đây là cách nộp đơn nhanh nhất.
 Cần gửi yêu cầu đầu tiên khoảng 12 tháng trước khi có kế hoạch nhập học.
 Đặc biệt, nếu gửi hồ sơ xin học hoặc gửi yêu cầu thông tin vào tháng 11, 12 thường mất gấp đôi thời gian để thư đến được địa chỉ cần thiết do hai tháng này có nhiều ngày lễ.
 Đơn xin học phải ngắn gọn, rõ ràng để tạo ấn tượng tốt.
 Ứng viên nên nhất quán trong cách khai thông tin cá nhân cũng như cách đánh vần tên của mình trên tất cả tài liệu, đồng thời cung cấp thông tin về các kinh nghiệm học tập, làm việc theo một trật tự hợp lý hoặc theo trật tự thời gian.
 Học phí và lệ phí Theo bà Ngọc, điều quan trọng khi du học Mỹ là người học phải lên kế hoạch về chi phí và nguồn tài chính cho việc học trước khi chuẩn bị nộp đơn xin học.
 Các trường ĐH, CĐ tại Mỹ sẽ yêu cầu một bản tuyên bố tài chính và chứng từ đảm bảo như một phần trong thủ tục xin học.
 Những loại chi phí chính liên quan đến việc học tập tại Mỹ là học phí và lệ phí, cộng thêm chi phí sinh hoạt.
 Những chi phí này có biên độ biến thiên rất rộng, giúp người học có thể kiểm soát phần nào chi phí cho việc học.
 Tất cả trường ĐH ở Mỹ đều công bố thông tin về các chi phí cho trường và khu vực của mình.
 Những trang web hỗ trợ tài chính, tìm kiếm nguồn học bổng, cho vay dành cho SV quốc tế: www.
 Học phí là tiền công giảng dạy, còn lệ phí là để trả cho các dịch vụ như thư viện, các hoạt động của sinh viên hoặc trung tâm y tế.
 Các sinh viên quốc tế phải trả cả học phí và lệ phí.
 “Mặc dù mức học phí và lệ phí có thể khác nhau rất nhiều giữa các trường, song không có mối quan hệ nào giữa mức học phí và lệ phí với chất lượng của cơ sở đào tạo.
 Số tiền mà một trường ĐH cụ thể áp dụng phụ thuộc vào nhiều yếu tố, trong đó quan trọng nhất là trường đó thuộc loại gì” - bà Ngọc chia sẻ.
 Không phải tất cả trường ĐH, CĐ thu học phí và lệ phí thấp là đồng thời có chi phí sinh hoạt thấp.
 Người học cần xem xét cả hai yếu tố đó để ước lượng chính xác hơn mức chi tiêu hằng năm của mình.
 Mức học phí của các trường khác nhau và tăng trung bình mỗi năm 5%.
 Chi phí sinh hoạt Chi phí sinh hoạt cao nhất là ở các TP lớn tại bang California và vùng Đông Bắc.
 Tại miền Nam , miền Trung Tây và các khu vực khác, những chi phí này thấp hơn nhiều.
 Trang web và tài liệu giới thiệu của các trường ĐH là nguồn thông tin tốt về mức chi phí sinh hoạt hiện hành.
 Trong tổng số chi phí mà họ đưa ra thường bao gồm cả tiền phòng, tiền ăn, tiền sách, bảo hiểm y tế và các chi phí cá nhân.
 Các trường thường ước tính chi phí cho sách và đồ dùng học tập trong năm học.
 Sinh viên học tại Mỹ phải mua sách giáo khoa với giá khá cao.
 Hầu hết các trường đều có hiệu sách, nhiều hiệu sách cho phép người học mua sách đã qua sử dụng với giá rẻ hoặc nhận bán hộ sách vào cuối kỳ để thu lại một phần tiền.
 Nếu ứng viên có kế hoạch theo học một lĩnh vực đòi hỏi phải có dụng cụ học tập đặc biệt như kỹ sư, nghệ thuật hoặc kiến trúc thì chi phí này cao hơn mức trung bình.
HCM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” (5/3) So sánh chi phí du học của các nước (P2) (29/2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) (26/2) Du học ở đâu tiết kiệm chi phí hơn? (25/2) “Bỏ túi” bí quyết giảm chi phí du học (20/2) Luyện thi IELTS thế nào hiệu quả? (9/2) 13 sự thật thú vị về các trường đại học Mỹ (8/2) Các bài đã đăng Du học Mỹ: Làm sao để lựa chọn trường tốt và phù hợp? (26/12) Tiếng Anh học thuật có hữu ích cho kì thi IELTS và TOEFL? (26/12) Chọn trường hiệu quả và tiết kiệm: SV Việt Nam nên bắt đầu từ đâu? (16/12) Đăng ký nhận Cẩm nang du học 2012 (14/12) Quy trình xin visa du học Mỹ (10/12) Hệ thống giáo dục Anh quốc (9/12) Thời gian nhập học tại Úc (7/12) 5 bí quyết giúp bạn tự tin trong kỳ thi IELTS (5/12) Quy trình xin visa du học Anh quốc (28/11) Làm thế nào để phát âm Tiếng Anh chuẩn như người bản ngữ (28/11) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Giao lưu trực tuyến về Du học Các câu hỏi thường gặp về Du học Du học Úc - Những điều cần biết Du học Mỹ - Những điều cần biết Du học Anh - Những điều cần biết Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth - Du học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 02/03/2012 - 11:36 Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth Bạn đang tìm kiếm học bổng du học Mỹ? Bạn muốn học tại trường có thứ hạng cao có chi phí vừa phải? Trường Đại học Massachusetts Dartmouth sẽ là sự lựa chọn hàng đầu của bạn! Tham dự hội thảo của trường tại Văn phòng Tư vấn Du học VNPC là cơ hội tốt nhất để bạn tìm hiểu mọi thông tin về trường và giành ngay học bổng của trường Thời gian và địa điểm hội thảo Lúc 17h00, thứ 5 ngày 08/03/2012 Tại VNPC số 38 Thái Thịnh, Đống Đa, Hà Nội Đăng ký tham dự hội thảo qua Hotline: 0914 34 37 38 (Ms Hằng) I.
 Học bổng: Học bổng tới 50% học phí cho chương trình Đại học năm thứ nhất 2.
 Điều kiện xét học bổng: - Tốt nghiệp lớp 12, điểm trung bình &gt;7.
 - Có thư chập nhận mời học của trường (VNPC sẽ giúp học sinh xin thư mời của trường) - Là sinh viên mới.
 Chúng tôi chọn Massachusetts Dartmouth Trường Đại học Massachusetts Dartmouth tại Mỹ thực sự là một ngôi trường thu hút đông đảo sinh viên quốc tế theo học, trong đó có các bạn học sinh Việt Nam.
 Khi đến xin tư vấn và làm hồ sơ du học tại Văn phòng Tư vấn Du học VNPC, hai cô bạn xinh xắn, dễ thương là Cẩm Hà và Thùy Dương đã vượt qua vòng phỏng vấn học bổng và nhận được học bổng 50% của trường Đại học Massachusetts Dartmouth năm 2011.
 Hiện tại, hai bạn đều đã trải qua hai học kỳ tại trường với thành tích vô cùng đáng tự hào: Cẩm Hà kết thúc học kỳ I với kết quả 3.
0 và kết thúc học kỳ II với điểm số tuyệt đối 4.
VNPC xin gửi lời chúc mừng thành tích của Cẩm Hà và chúc bạn sẽ đạt được nhiều thành công hơn nữa trong năm 2012.
 Chúng tôi xin trích dẫn lại những cảm xúc cũng như suy nghĩ của hai cô bạn khi nhận được visa du học Mỹ vào trường Đại học Massachusetts Dartmouth tại văn phòng Tư vấn Du học VNPC vừa qua và tìm hiểu tại sao các bạn lại chọn Umass Dartmouth.
 Nguyễn Thùy Dương: (Xem video clip tại đây ) “ Mình sẽ học ngành Finance - ngành Kinh tế.
 Trước khi mình đến VNPC, mình đã chọn Úc hoặc Niu Di lân để du học vì ở những nước này chỉ yêu cầu điểm IELTS cũng như là các bạn đã tốt nghiệp lớp 12.
 Nhưng khi đến VNPC, được sự tư vấn nhiệt tình của các anh chị ở đây, mình được cung cấp thông tin và học bổng về rất nhiều trường, mình đã lựa chọn trường University of Massachusetts Dartmouth.
 Đặc biệt hơn nữa, mình đã được gặp anh đại diện của trường và anh đã tư vấn cho mình rất nhiều khóa học bổ ích, cũng như các tài liệu về con người, thời tiết hay nền giáo dục của Đất nước Mỹ.
 Nếu các bạn nam hay các các nữ yêu thích ngành khoa học, kỹ thuật, các bạn có thể lựa chọn trường Umass Dartmouth mà mình chuẩn bị theo học.
 Trường có thể cung cấp rất nhiều khóa học đa dạng cho các bạn và đặc biệt trường được xếp hạng thứ 56 trong top các trường tốt nhất trên thế giới…Mình hy vọng có thể được gặp lại các bạn vào một thời điểm rất sớm trong tương lai và hẹn gặp lại các bạn ở trường University of Massachusetts Dartmouth.
 Cẩm Hà: “ Xin chào các bạn, mình tên là Cẩm Hà.
 Mình vừa nhận được visa đi Mỹ vào trường Umass Dartmouth.
 Cảm xúc bây giờ của mình là thực sự là mình rất vui sướng và mình rất cảm ơn VNPC đã hỗ trợ mình rất nhiệt tình để mình có thể có được visa ngay từ lần đầu tiên phỏng vấn.
 Nếu như các bạn đến với VNPC, các bạn cũng sẽ nhận được sự hỗ trợ như mình và sẽ có được may mắn giống như mình hiện giờ.
 Tại sao chọn học tại Đại học Massachusetts Dartmouth? 1.
 Umass Dartmouth - Một trong những trường hang đầu tại Mỹ.
 - Được đánh giá là một trong những trường đào tạo tốt nhất về lĩnh vực kinh doanh tại Mỹ (theo tạp chí The Princeton Review) - Theo đánh giá xếp hạng của tạp chí US News and World Report, UMass Darthmouth là một trong nhưng trường hàng đầu về chất lượng giáo dục (Tier 1), và đứng thứ 4 tại Mỹ.
 - Có 65 chương trình cử nhân và 32 chương trình thạc sỹ và tiến sỹ cũng như các chương trình cấp chứng chỉ.
 - Có thế mạnh dẫn đầu về ngành Kinh doanh (Kế toán, Tài chính, Quản lý nguồn nhân lực, Hệ thống thông tin quản lý, Marketing, Quản lý họat động, Quản lý kinh doanh tổng hợp) và Khoa học nghệ thuật (Kinh tế, Tiếng Anh, Lịch sử, Nghệ thuật tự do, Triết học, Khoa học chính trị, Tâm lý học).
 Chương trình Đại học: Các chuyên ngành đào tạo phổ biến như: kế toán, tài chính, quản lý, marketing, hệ thống thông tin quản lý, kinh tế, tiếng Anh, lịch sử, khoa học chính trị và triết học.
 * Yêu cầu đầu vào: Tốt nghiệp lớp 12 điểm trung bình của 2 năm gần nhất &gt;= 6.
0 hoặc TOEFL Computer/paper/ IBT: 196/525/69 - Tổng thời gian học: 4 năm 2.
 Chương trình thạc sỹ (MBA): Học từ 1,5 năm - 2 năm * Yêu cầu đầu vào: Tốt nghiệp Đại học, IELTS 6.
0 hoặc Toefl iBT 72 Các kỳ nhập học trong năm: tháng 01, 05 và tháng 09 3.
 Học tại Umass Dartmouth - Sống tại thành phố Dartmouth tươi đẹp - Tọa lạc tại phía Bắc của thành phố Dartmouth bang Massachussets với khoảng 10.
000 sinh viên, trong đó có nhiều sinh viên đến từ 54 quốc gia trên thế giới.
 - Chỉ cần đi vài phút để thưởng ngoạn phong cảnh hữu tình của những bãi biển Massachusetts - Khuôn viên đại học rộng 280 hecta tọa lạc giữa Providence, Rhode Island và Cape Cod - Chỉ chưa đến một giờ lái xe là đến các thành phố du thuyền nổi tiếng như Newport, Rhode Island, Nantucket, và Boston, Massachusetts III.
 Hỗ trợ từ VNPC - Tư vấn chọn trường phù hợp với khả năng và nguyện vọng của học sinh.
 - Thường xuyên tổ chức phỏng vấn xin học bổng, nhiều suất học bổng ưu đãi - Hướng dẫn hồ sơ xin Visa hoàn chỉnh và hiệu quả nhất, Tỉ lệ visa cao.
 - Sắp xếp nhà ở, đón sân bay và các dịch vụ khác theo nhu cầu của học sinh.
 - Hỗ trợ học sinh trong suốt quá trình học tập.
 - Đào tạo ngoại ngữ: Tiếng Anh học thuật, Luyện thi IELTS, TOEFL ibt, TOEIC, tiếng Tây Ban Nha Liên tục tuyển sinh du học các nước và cung cấp thông tin học bổng các nước: Anh, Úc, Mỹ, New Zealand, Tây Ban Nha, Canada, Thụy Sỹ, Singapore, Nhật Bản, Trung Quốc.
 Liên hệ : Văn phòng du học VNPC Hà Nội : Số 38 Thái Thịnh, Đống Đa.
 Điện thoại: (04) 3537 6996 - (04) 3537 6997; Email: hn@vnpc.
vn TPHCM : Số 249A Phan Xích Long, phường 7, quận Phú Nhuận.
 Điện thoại: (08) 3517 4099 - (08) 3517 4250; Email: hcm@vnpc.
vn Đào tạo ngoại ngữ Multi Language: Cơ sở I: Số 38 Thái Thịnh, Q.
 Đống Đa, Hà Nội Cơ sở II: Số 60 Thái Thịnh II, Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04 3537 6996 (gặp tư vấn viên)/ Hotline: 0914 343 669 Email: info@ml.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học bổng 70% tại Singapore cùng Hoàn Cầu Việt (7/3) Phỏng vấn học bổng Trung học tại Anh quốc trị giá 400 triệu VNĐ (7/3) Hội thảo Cao đẳng Cộng đồng trường Olympic College, bang Washington (6/3) Hội thảo Học viện EASB - quà tặng Ipad 2 (6/3) Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam (6/3) Học bổng 100% học phí tại Đại học Queen’s Belfast, vương quốc Anh (6/3) Du hoc Anh: Study Group tổ chức hội thảo: các chương trình học và học bổng đến 50% học phí.
 (6/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ 2012 cùng AECT-AMVNX (6/3) Du học Thụy Sỹ: Mời gặp đại diện trường IMI - một cơ hội hiếm có.
 (6/3) Hội thảo du học chuyên đề: “Trải nghiệm đời sống sinh viên tại London” (6/3) Các bài đã đăng Mở cửa tương lai sau tốt nghiệp THPT (2/3) Con đường ngắn nhất để nhận bằng Đại học Anh quốc (2/3) Phỏng vấn học bổng 50% tổng chi phí của các trường trung học tư thục tại Anh (1/3) Hội thảo: Trường Đại học Northumbria, Newcastle UK - Cơ hội học bổng và thông tin Visa vương quốc Anh (1/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ cùng AECT-AMVNX (1/3) Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài (1/3) Triển lãm thế giới du học: Học bổng toàn phần Anh quốc và du học Mỹ với 400 triệu đồng (1/3) Dự bị Thạc sĩ & Dự bị MBA tại hệ thống EF University Preparation (1/3) Lớp học mẫu cùng trường TH Malaspina & ĐH Vancouver Island (1/3) Mời dự hội thảo du học Canada: Fraser International College và Simon Fraser University (29/2) Tiêu điểm Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Hợp Điểm báo cáo du học các ngành Y - Nha - Dược tại Hungary Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” Hợp Điểm báo cáo du học & Học bổng của Đại học Cộng đồng Whatcom (bang Washington) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Du học Mỹ: Làm sao để lựa chọn trường tốt và phù hợp? - Cẩm nang - Hỏi đáp - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Hai, 26/12/2011 - 17:00 Du học Mỹ: Làm sao để lựa chọn trường tốt và phù hợp? Mỗi năm, có gần 15.
000 sinh viên Việt Nam du học tại Mỹ.
 Khác với 10 năm trước, việc có tấm bằng đại học Mỹ trên tay không còn quá xa vời mà càng ngày sẽ càng thực tế hơn.
 Câu hỏi đặt ra tại thời điểm đó sẽ là làm thế nào để giúp các em có thể lựa chọn và vào được trường đại học tốt của Mỹ? Làm sao để chọn ra được một môi trường học tập thực sự hiệu quả và phù hợp cho mình để tăng lợi thế cạnh tranh trong nghề nghiệp? Là đại diện tuyển sinh của hơn 160 trường Đại học và Cao đẳng uy tín trên 40 tiểu bang của Mỹ, tư vấn miễn phí và hỗ trợ học sinh sinh viên trong suốt quá trình chọn trường, nộp hồ sơ đăng ký nhập học, xin học bổng, xin visa và chuẩn bị lên đường, GSE-beo thấu hiểu nỗi băn khoăn của các bạn sinh viên và các bậc phụ huynh.
 Và với bài viết này, hi vọng những kinh nghiệm và lời khuyên GSE-beo chia sẻ sẽ hữu ích cho bạn.
 Lấy thông tin từ đâu? Ngoài các trường rất danh tiếng như Harvard, Stanford, Colombia, MIT (Viện Công nghệ Massachusetts – Massachusetts Institute of Technology).
, nhiều phụ huynh Việt Nam biết đến các trường đại học Mỹ thông qua bạn bè, người thân cũng có con học tại trường.
 Hoặc phụ huynh tiếp xúc với đại diện tuyển sinh mà các trường cử đến Việt Nam.
 Cách chọn trường này tuy ít nhiều đem lại cảm giác an tâm, nhưng lại hạn chế về mặt đánh giá khách quan, không thể giúp phụ huynh so sánh được mức độ phù hợp về sở thích, học lực, tài chính giữa học sinh và trường.
 Đã có không ít học sinh giỏi phải theo học một trường chất lượng trung bình, vì khi nộp đơn, học sinh không có thông tin của một trường tốt hơn.
 Hoặc, học sinh khá không được vào học ở một môi trường khắt khe, quy củ để thử thách và rèn giũa cho các em tiến bộ nhanh hơn, mà lại phải vào học các trường có cơ chế lỏng lẻo hay chính sách của trường là khuyến khích sinh viên chủ động.
 Phụ huynh học sinh hoặc bản thân sinh viên du học Mỹ có thể tìm trường qua các bảng xếp hạng chất lượng các trường đại học có uy tín như: bảng xếp hạng của US.
 News and World Report, Princeton Review, hay các tác giả chuyên nghiên cứu về các trường đại học Mỹ như Fiske.
 News and World Report, ngoài bảng xếp hạng 100 trường đại học tốt nhất nước Mỹ trên tổng số trên 5.
000 trường, bạn còn có thể tìm thấy các bảng xếp hạng theo các chuyên ngành cụ thể.
 Các bảng xếp hạng cũng tổng hợp mức điểm SAT yêu cầu đầu vào và tỉ lệ chọi, giúp phụ huynh và học sinh đánh giá thực tế khả năng được nhận vào trường.
 Tuy nhiên với sự phức tạp do hệ thống giáo dục phong phú và đa dạng mang lại, đôi khi việc xếp hạng giáo dục lại khá chủ quan và dễ gây hiểu lầm bởi chỉ đối chiếu các cơ sở giáo dục theo một hệ quy chuẩn thuần nhất chứ không hề, hoặc rất ít đề cập đến thực tế sinh viên thu hoạch được gì từ quá trình học tập ở trường đại học/cao đẳng.
 Vì thế, lời khuyên từ chuyên gia tư vấn và tuyển sinh giàu kinh nghiệm của GSE-beo là bảng xếp hạng không phải là nguồn cung cấp thông tin xác đáng nhất, bạn sẽ tự hạ thấp giá trị giáo dục của quá trình tìm trường nếu như chỉ căn cứ vào bảng xếp hạng.
 Không phải trường có thứ hạng cao nào cũng phù hợp với bạn dù trường đó có ngành học bạn cần và một mức học phí phù hợp.
 Lựa chọn thế nào? Như vậy thì, đâu mới là nguồn thông tin hữu ích nhất để bạn chọn trường đây? Lời khuyên của GSE-beo là bạn hãy tổng hợp nhiều nguồn thông tin và so sánh một cách khách quan nhất trên cơ sở nhu cầu và nguyện vọng của mình để lựa chọn ra một con đường đi phù hợp.
 GSE-beo có thể cung cấp cho bạn thông tin phản hồi từ các bạn du học sinh đã đi trước.
 Đó là những trải nghiệm thực tế và khách quan nhất để bạn có thể cân nhắc và có quyết định của riêng mình.
 Ngoài ra, với tư cách là đại diện tuyển sinh trực tiếp của các trường tại Việt Nam, GSE-beo có tổng hợp đầy đủ những thông tin chi tiết và cập nhật nhất về khóa học, các môn trong khóa học, thời gian học và thực tập, học phí và sinh hoạt phí, điều kiện ăn ở khi tham gia khóa học.
 Và một số lời khuyên quan trọng nữa của GSE-beo khi bạn cân nhắc lựa chọn trường, đó là: - Đừng dàn trải, hãy chỉ nên đăng ký tối đa là 5 trường để sự chuẩn bị cho việc đi du học tiết kiệm thời gian và cô đọng nhất.
 Với hơn 5,000 trường đại học và cao đẳng ở Mỹ, bạn đăng ký càng nhiều thì chỉ càng mất thời gian và làm loãng lựa chọn của mình mà thôi.
 - Không nên đăng ký chọn trường chỉ bởi vì được đăng ký miễn phí hoặc quá trình nộp đơn dễ dàng.
 - Hãy chia sẻ mọi điều thắc mắc cho chuyên viên tư vấn để chúng tôi có sự hỗ trợ bạn kịp thời và hiệu quả nhất.
 - Hãy tự tin và nỗ lực hết mình.
 Để biết th êm thông tin chi tiết, vui lòng liên hệ: Công ty Dịch vụ Giáo Dục Toàn Cầu GSE-beo Địa chỉ: Số 58 phố Ngọc Khánh, Ba Đình, Hà Nội Điện thoại: (04) 3771.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” (5/3) So sánh chi phí du học của các nước (P2) (29/2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) (26/2) Du học ở đâu tiết kiệm chi phí hơn? (25/2) “Bỏ túi” bí quyết giảm chi phí du học (20/2) Luyện thi IELTS thế nào hiệu quả? (9/2) 13 sự thật thú vị về các trường đại học Mỹ (8/2) Du học Mỹ, đừng để nước đến chân mới nhảy (2/2) Các bài đã đăng Tiếng Anh học thuật có hữu ích cho kì thi IELTS và TOEFL? (26/12) Chọn trường hiệu quả và tiết kiệm: SV Việt Nam nên bắt đầu từ đâu? (16/12) Đăng ký nhận Cẩm nang du học 2012 (14/12) Quy trình xin visa du học Mỹ (10/12) Hệ thống giáo dục Anh quốc (9/12) Thời gian nhập học tại Úc (7/12) 5 bí quyết giúp bạn tự tin trong kỳ thi IELTS (5/12) Quy trình xin visa du học Anh quốc (28/11) Làm thế nào để phát âm Tiếng Anh chuẩn như người bản ngữ (28/11) Điều kiện du học Mỹ (26/11) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Giao lưu trực tuyến về Du học Các câu hỏi thường gặp về Du học Du học Úc - Những điều cần biết Du học Mỹ - Những điều cần biết Du học Anh - Những điều cần biết Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Du học Mỹ - Những điều cần biết - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính 13 sự thật thú vị về các trường đại học Mỹ Hãy thuộc lòng những điểm khác biệt này nếu như bạn đang có kế hoạch “Mỹ tiến” nhé! Xem tiếp Du học Mỹ, đừng để nước đến chân mới nhảy Theo các chuyên viên tư vấn du học Mỹ, toàn bộ quá trình xin học nên bắt đầu từ 12 đến 18 tháng trước khi muốn đến Mỹ.
 Xem tiếp Du học Mỹ: Làm sao để lựa chọn trường tốt và phù hợp? Mỗi năm, có gần 15.
000 sinh viên Việt Nam du học tại Mỹ.
 Khác với 10 năm trước, việc có tấm bằng đại học Mỹ trên tay không còn quá xa vời mà càng ngày sẽ càng thực tế hơn.
 Xem tiếp Quy trình xin visa du học Mỹ Quy trình áp dụng cho học sinh xin thị thực du học lần đầu hoặc các du học sinh về thăm gia đình và muốn quay trở lại Mỹ để tiếp tục khóa học.
 Xem tiếp Điều kiện du học Mỹ Với nền giáo dục có chất lượng hàng đầu thế giới, Mỹ luôn là điểm đến học tập của các học sinh, sinh viên Việt Nam.
 Theo thống kê mới nhất, Việt Nam hiện có khoảng 15.
000 du học sinh theo học tại các trường trung học, cao đẳng, đại học ở Mỹ.
 Xem tiếp Hệ thống giáo dục Mỹ Tại Hoa Kỳ, tất cả mọi trẻ em đều phải đến trường, và độ tuổi bắt đầu đến trường do mỗi bang quy định.
 Thông thường, học sinh bắt đầu đến trường vào khoảng 5 đến 6 tuổi và kết thúc chương trình Trung học vào lúc 18 tuổi.
 Xem tiếp SAT - Chìa khóa vào đại học Mỹ Đối với những học sinh quan tâm đến việc học đại học tại Hoa Kỳ, sự chuẩn bị cho kỳ thi chuẩn hóa đầu vào cơ bản là SAT 1 (và SAT 2 đối với một vài ngành) là một trong các yếu tố quyết định cho thành công của quá trình xét hồ sơ nhập học.
 Xem tiếp Chi phí - học phí du học Mỹ Khi bạn du học tại Mỹ, bạn sẽ phải chuẩn bị rất nhiều loại chi phí khác nhau không chỉ là học phí mà còn có chi phí sinh hoạt, chi phí tiêu dùng cá nhân, chi phí nhà ở.
 Xem tiếp Làm thêm ở Mỹ - những gạch đầu dòng cần biết Có tất tần tật các nghề.
 Từ bồi bàn, rửa chén dĩa, giữ em bé, ghisê trong các cửa hàng, cho đến trả lời điện thoại, chuyển tiền ngân hàng, hay tiếp thị qua điện thoại (telemarketing).
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Du học Mỹ - Những điều cần biết - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ 13 sự thật thú vị về các trường đại học Mỹ Hãy thuộc lòng những điểm khác biệt này nếu như bạn đang có kế hoạch “Mỹ tiến” nhé! Du học Mỹ, đừng để nước đến chân mới nhảy Theo các chuyên viên tư vấn du học Mỹ, toàn bộ quá trình xin học nên bắt đầu từ 12 đến 18 tháng trước khi muốn đến Mỹ.
 Du học Mỹ: Làm sao để lựa chọn trường tốt và phù hợp? Mỗi năm, có gần 15.
000 sinh viên Việt Nam du học tại Mỹ.
 Khác với 10 năm trước, việc có tấm bằng đại học Mỹ trên tay không còn quá xa vời mà càng ngày sẽ càng thực tế hơn.
 Quy trình xin visa du học Mỹ Quy trình áp dụng cho học sinh xin thị thực du học lần đầu hoặc các du học sinh về thăm gia đình và muốn quay trở lại Mỹ để tiếp tục khóa học.
 Điều kiện du học Mỹ Với nền giáo dục có chất lượng hàng đầu thế giới, Mỹ luôn là điểm đến học tập của các học sinh, sinh viên Việt Nam.
 Theo thống kê mới nhất, Việt Nam hiện có khoảng 15.
000 du học sinh theo học tại các trường trung học, cao đẳng, đại học ở Mỹ.
 Hệ thống giáo dục Mỹ Tại Hoa Kỳ, tất cả mọi trẻ em đều phải đến trường, và độ tuổi bắt đầu đến trường do mỗi bang quy định.
 Thông thường, học sinh bắt đầu đến trường vào khoảng 5 đến 6 tuổi và kết thúc chương trình Trung học vào lúc 18 tuổi.
 SAT - Chìa khóa vào đại học Mỹ Đối với những học sinh quan tâm đến việc học đại học tại Hoa Kỳ, sự chuẩn bị cho kỳ thi chuẩn hóa đầu vào cơ bản là SAT 1 (và SAT 2 đối với một vài ngành) là một trong các yếu tố quyết định cho thành công của quá trình xét hồ sơ nhập học.
 Chi phí - học phí du học Mỹ Khi bạn du học tại Mỹ, bạn sẽ phải chuẩn bị rất nhiều loại chi phí khác nhau không chỉ là học phí mà còn có chi phí sinh hoạt, chi phí tiêu dùng cá nhân, chi phí nhà ở.
 Làm thêm ở Mỹ - những gạch đầu dòng cần biết Có tất tần tật các nghề.
 Từ bồi bàn, rửa chén dĩa, giữ em bé, ghisê trong các cửa hàng, cho đến trả lời điện thoại, chuyển tiền ngân hàng, hay tiếp thị qua điện thoại (telemarketing).
 [ Trang Sau ] Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ Ở Pháp, tôi có một gia đình! Paris - thành phố được du học sinh thế giới “kết” nhất Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech Báo Dân trí ra mắt chuyên trang Du học Người Việt trẻ đón Valentine trong tuyết trắng Chuyện tình của… 5000 cây số và 1000 ngày Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Du học Nhật Bản tháng 7 và tháng 10 năm 2012, đảm bảo 100% việc làm - Cơ hội du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Sáu, 24/02/2012 - 09:56 Du học Nhật Bản tháng 7 và tháng 10 năm 2012, đảm bảo 100% việc làm Công ty Tư vấn Du học Bảo Chung thông báo tuyển sinh du học Nhật Bản, đảm bảo 100% việc làm, lương tối thiểu 30 triệu đồng/tháng, đợt nhập học tháng 7 và tháng 10/2012 tại các trường Nhật ngữ, Học viện, Cao đẳng và Đại học của Nhật.
 Học viện Tokyo Sanritsu - TOKYO 2.
 Cao đẳng quốc tế Toho - TOKYO 3.
 Học viện Nhật ngữ Toyo - TOKYO 4.
 Học viện Nhật ngữ KEN - CHIBA 5.
 Nhật ngữ TOUA KOKUSAI - SAITAMA 6.
 Trường Nhật ngữ SAMU - TOKYO 7.
 Nhật ngữ- truyền thông quốc tế - OSAKA 8.
 Học viện Nhật ngữ Miroku-no-Sato - HIROSHIMA 9.
 Học viện Văn hóa Central International - CHIBA 11.
 Trường quốc tế Daido - CHIBA 13.
 Nhật ngữ Waseda Edu - YOKOHAMA II.
 4h00-6h00 chiều, thứ 2 ngày 27/02/2012 - Học Viện Nhật ngữ KEN 2.
 9h30-11h30 sáng, thứ 7 ngày 03/03/2012 - Học Viện Tokyo Sanritsu 3.
 2h00-4h00 chiều, thứ 3 ngày 06/03/2012 - Học Viện Tokyo Sanritsu 4.
 10h-12h sáng, thứ 4 ngày 14/03/2012 - Các trường còn lại III.
 Lợi ích của học sinh đi du học Nhật Bản qua Công ty Bảo Chung: - Được học tập tại các trường ở các thành phố lớn của Nhật Bản: TOKYO, CHIBA, SAITAMA, OSAKA.
 - Được hưởng gói chi phí du học thấp nhất.
 Tổng chi phí chỉ 195 triệu đồng.
 - Được đảm bảo 100% sắp xếp việc làm sau 1 tháng kể từ khi sang Nhật.
 Ngay sau khi học sinh được cấp giấy tư cách lưu trú (COE), Công ty tuyển dụng nhân sự Nhật Bản sẽ gửi kèm cho học sinh giấy thông báo tiếp nhận học sinh vào làm việc tại một số công xưởng, nhà máy của Nhật.
 - Được làm thêm 3,5 tiếng/ngày vào các ngày trong tuần và 7h/ngày vào thứ Bảy, Chủ Nhật trong 6 tháng đầu tiên.
 Mức lương khởi điểm từ 20 triệu đến 30 triệu đồng/tháng - Được làm thêm 7h - 8h/ngày từ tháng thứ 7.
 Mức lương từ 40 triệu đồng đến 60 triệu đồng/tháng.
 - Được tư vấn, hỗ trợ, định hướng nghề nghiệp cho học sinh khi sang Nhật.
 - Được giúp đỡ tìm việc làm bên Nhật sau khi tốt nghiệp.
 - Hồ sơ được tư vấn và hoàn thiện một cách kỹ càng qua 4 vòng kiểm tra (1.
 Kiểm tra bởi nhân viên công ty; 2.
 Kiểm tra bởi đại diện của trường tại Việt Nam; 3.
 Kiểm tra bởi đại diện của trường ở Nhật; 4.
 Được thẩm định bởi Hiệp hội Cục Xuất nhập cảnh).
 Chính vì thế, tỷ lệ Visa đi Nhật của công ty chúng tôi hầu như là tuyệt đối.
 - Được tổ chức lớp học tiếng Nhật ngay tại Công ty.
 Có giáo viên dạy kèm, chỉ bảo tận tình giúp cho 100% học sinh thi đỗ chứng chỉ sau khi học xong.
 Những học viên ở xa, Công ty bố trí chỗ ở trong KTX cho học sinh, giá ưu đãi.
 Ưu tiên: Tặng vé máy bay 1 chiều tới Nhật cho những đối tượng sau: - Là sinh viên khoa tiếng Nhật của các trường Cao đẳng, Đại học tại Việt Nam; hoặc: - Sinh viên đã hoặc sắp tốt nghiệp đại học tại các trường ĐH của Việt nam; hoặc: - Học sinh đã có chứng chỉ năng lực tiếng Nhật: Natest, Top J, J-Test.
 Đối tượng tuyển sinh: + Tốt nghiệp THPT trở lên.
 Thời điểm từ khi tốt nghiệp trường cuối cùng đến thời điểm nộp hồ sơ du học không quá 2 năm (Trường cuối cùng có thể là: THPT, trường Nghề, Cao đẳng hay Đại học).
 + Có chứng chỉ năng lực tiếng Nhật NAT- TEST + Có đủ sức khoẻ để học tập và sinh hoạt tại Nhật V.
 Hồ sơ đăng ký phỏng vấn bao gồm: + Kết quả học tập cao nhất (Học bạ, bảng điểm) + Bằng tốt nghiệp cao nhất (THPT, trung cấp, cao đẳng, đại học) + Chứng chỉ năng lực tiếng Nhật NAT-TEST (nếu có) + Hộ chiếu (nếu có) VI.
 Địa điểm tiếp nhận hồ sơ: Công ty Tư vấn và Dịch thuật Chuyên nghiệp Bảo Chung Số 10, phố Trúc Khê, P.
 Mobile: 0912 774 556/0914 211 459 Email: duhocbc@vnn.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 (3/3) Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 (1/3) Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài (1/3) Triển lãm thế giới du học: Học bổng toàn phần Anh quốc và du học Mỹ với 400 triệu đồng (1/3) Du học Malaysia cùng Đại học Nilai (28/2) Triển lãm du học Anh - Nhiều lựa chọn cho tuổi Teen (25/2) Các bài đã đăng Để con yêu vững vàng trên đất Mỹ (23/2) Hàng trăm suất học bổng du học Anh khóa 2012-2013 (22/2) 250 suất Học bổng Phát triển Australia năm 2012 (17/2) Cập nhật xu hướng du học 2012 (17/2) Du học Singapore: Hội thảo Hỏi đáp thắc mắc và thông tin học bổng 2012 (10/2) Du học Tây Ban Nha miễn học phí 2012 (9/2) Cơ hội học tập và học bổng tại Đại học West of England (8/2) Du học hè Mỹ cùng EF (7/2) Phác họa Chốn bình yên giữa lòng thành phố (6/2) Học bổng Trung học tư thục Học viện Quốc tế EF (6/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Du học ở đâu tiết kiệm chi phí hơn? - Cẩm nang - Hỏi đáp - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 09:44 Du học ở đâu tiết kiệm chi phí hơn? (Dân trí) - Với những gia đình thu nhập trung bình thì cho con đi học ở nước nào là tương đối đỡ tốn tiền hơn (có phải là Singapore, châu Úc chi phí thấp hơn châu Âu và Mỹ?).
 Ở đâu có điều kiện vừa học vừa làm để kiếm thêm tiền du học? “Tôi rất hoan nghênh báo DÂN TRÍ mở trang mục này.
 Tôi có một câu hỏi mong Quý Báo tư vấn: “Cho con đi du học ở nước ngoài hiện nay là một nguyện vọng to lớn của các bậc cha mẹ, nhưng chi phí để thực hiện được ước mơ này không hề nhỏ.
 Vậy xin tòa soạn cho biết hiện nay với những gia đình thu nhập trung bình thì cho con đi học ở nước nào là tương đối đỡ tốn tiền hơn (có phải là Singapore , châu Úc chi phí thấp hơn châu Âu và Mỹ?).
 Ở đâu có điều kiện vừa học vừa làm để kiếm thêm tiền du học? Xin cảm ơn”.
 Đỗ Châu , Hà Nội ( domongchau@gmail.
com ) Xin kính chào chị Châu! Rất cám ơn chị đã quan tâm và gửi câu hỏi tới chuyên mục.
 Du học hiện nay đang là một xu hướng của không ít các học sinh sinh viên, cũng là mong muốn của các bậc phụ huynh đối với con em mình.
 Đúng là Tài chính là một vấn đề rất quan trọng trong việc du học, nhưng hiện tại các cơ sở giáo dục quốc tế ở nước ngoài cũng có các hình thức để khuyến khích học sinh - sinh viên đi học bằng cách cấp những học bổng có giá trị lớn cho những học sinh - sinh viên có thành tích học tập xuất sắc.
 Theo chuyên viên tư vấn du học Thu Trang (INTERCONEX), chi phí ăn ở sinh hoạt tại các nước khác nhau được sắp xếp như sau: - Chi phí học xếp từ thấp đến cao: Malaysia , Singapore , New Zealand , Mỹ, Úc, Anh - Chi phí ăn ở xếp từ thấp đến cao: Malaysia , Singapore , New Zealand , Mỹ, Anh, Úc Ngoài ra có một số quốc gia hiện nay không thu học phí (như Tây Ban Nha, Phần Lan, Đức.
) khi sinh viên học tập bằng ngôn ngữ của chính quốc gia đó, chị cũng có thể tham khảo thêm.
 Về chi phí du học, các cơ sở giáo dục tại châu Á (như Singapore, Malaysia.
) hiện nay đã và đang phát triển mạnh, chất lượng cũng rất tốt mà chi phí lại rất hợp lý.
 Một số trường liên kết với các cơ sở giáo dục tại các quốc gia du học hàng đầu, sau khi học, học viên còn có thể nhận bằng được cấp từ các trường danh tiếng như Úc, Anh.
 Trừ Singapore , hầu hết các nước khác như Malaysia , Úc, Mỹ, Hàn Quốc , Canada , Đức.
 đều cho phép sinh viên nước ngoài làm việc khoảng 20h /1 tuần, có nước cần có sự cho phép của trường hoặc Cục / Bộ di trú.
 Chúc chị mạnh khỏe, thành công! PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” (5/3) So sánh chi phí du học của các nước (P2) (29/2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) (26/2) Các bài đã đăng “Bỏ túi” bí quyết giảm chi phí du học (20/2) Luyện thi IELTS thế nào hiệu quả? (9/2) 13 sự thật thú vị về các trường đại học Mỹ (8/2) Du học Mỹ, đừng để nước đến chân mới nhảy (2/2) Du học Mỹ: Làm sao để lựa chọn trường tốt và phù hợp? (26/12) Tiếng Anh học thuật có hữu ích cho kì thi IELTS và TOEFL? (26/12) Chọn trường hiệu quả và tiết kiệm: SV Việt Nam nên bắt đầu từ đâu? (16/12) Đăng ký nhận Cẩm nang du học 2012 (14/12) Quy trình xin visa du học Mỹ (10/12) Hệ thống giáo dục Anh quốc (9/12) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Giao lưu trực tuyến về Du học Các câu hỏi thường gặp về Du học Du học Úc - Những điều cần biết Du học Mỹ - Những điều cần biết Du học Anh - Những điều cần biết Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Du học Singapore: Hội thảo Hỏi đáp thắc mắc và thông tin học bổng 2012 - Cơ hội du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Sáu, 10/02/2012 - 17:02 Du học Singapore: Hội thảo Hỏi đáp thắc mắc và thông tin học bổng 2012 SHRM (School of Hospitality and Resort Management) chuyên cung cấp cho sinh viên các kỹ năng và kiến thức toàn diện nhất về ngành kinh doanh khách sạn.
 Chương trình học chặt chẽ, đầy đủ và không khác những chương trình tại các trường Khách sạn hàng đầu Thụy Sĩ.
 SHRM được cung cấp chứng nhận chất lượng Case Trust từ Hiệp hội CASE uy tín của Singapore.
 Kính mời các Quí vị phụ huynh và các bạn học sinh sinh viên quan tâm tới du học Singapore nói chung và tới việc xây dựng sự nghiệp trong lĩnh vực Du lịch khách sạn nói riếng tới tham dự buổi tọa đàm với đại diện của trường SHRM, ngài Aloysius Lee, để được giải đáp mọi thắc mắc về du học Singapore, cập nhật thông tin học bổng du học Singapore tại văn phòng Công ty Cầu Xanh, BB Merlion, tại: Địa điểm: 3B Quốc Tử Giám, phòng 401.
 Thời gian: 9 giờ sáng thứ 6 ngày 17/2/2012.
 SHRM là một trong số ít các trường ở Singapore hợp tác với trường nước ngoài để cung cấp khối kiến thức chuyên gia về khách sạn.
 Đây là một trong các tổ chức rất ít ở Singapore được giảng dạy bởi các giảng viên đến từ trường chính các trường Đại học và học viện danh tiếng trên thế giới như: ĐH Sunderland, ĐH Portsmouth, ĐH Northumbria, ĐH Wolverhampton, và ĐH Northumbria (Anh), ĐH Griffith, ĐH Western Sydney (Úc) và trường Lescroches (Thụy Sỹ).
 Các chương trình đào tạo và Sự khác biệt SHRM: Đào tạo Khách Sạn đầy đủ tiện nghi: Khuôn viên như khu nghỉ mát với đầy đủ cơ sở vật chất phục vụ cho việc thực hành ngành du lịch khách sạn.
 Khuôn viên của trường tọa lạc trên đỉnh của ngọn đồi nhỏ với quang cảnh như khu nghỉ mát resort.
 Xung quanh bao quanh bởi màu xanh của cây lá, là mảnh đất thanh bình và là một nơi lý tưởng cho việc theo đuổi quá trình học tập.
 Dựa theo mô hình khu nghỉ mát để tạo ra một môi trường thực tế sống cho việc thực hành của học viên trong ngành du lịch và khách sạn.
 Học sinh được đào tạo tại các cơ sở trang bị tối tân, chẳng hạn như nhà hàng đào tạo thực tế, nhà bếp, phòng khách sạn, phòng ngủ kiểu mẫu khách sạn và phòng thực hành khu tiếp tân.
 Chương trình giảng dạy như trường Khách Sạn Thụy Sĩ: Phương cách giảng dạy của SHRM là tấm gương phản chiếu của các trường đào tạo khách sạn của Thụy Sĩ nơi được cả thế giới biết đến về đào tạo du lịch khác sạn.
 Phương cách giảng dạy chủ yếu là thực hành và vận dụng tất cả các khía cạnh của quá trình hoạt động của một khách sạn từ việc quản lý thực phẩm và thức uống, kĩ năng nấu nướng cho đến việc quản lý phân chia phòng.
 Chương trình cung cấp cho học viên với hơn 2.
000 giờ bao gồm cả lớp lý thuyết lẫn thực hành.
 Dự Bị Đại Học - được Cấp chứng chỉ điều hành nhà hàng - Cao đẳng nâng cao chuyên ngành du lịch khách sạn (có thực tập hưởng lương).
 - Cử nhân chuyên ngành Du lịch khách sạn.
 Ngành Quản trị kinh doanh quốc tế Cao đẳng chuyên ngành kinh doanh quốc tế Cao đẳng nâng cao ngành Quản trị kinh doanh quốc tế: Cử nhân chuyên ngành Du lịch khách sạn: Thông tin chi tiết về trường SHRM mời các bạn tham khảo thêm tại đây Du học Singapore, trường SHRM cùng BB Merlion, công ty Cầu Xanh, các bạn sẽ nhận được những hỗ trợ cao nhất.
 Mọi thông tin chi tiết, mời các bạn liên hệ trực tiếp với BB Merlion, công ty Cầu Xanh.
 Công ty TNHH Cầu Xanh Vì thanh niên Việt Nam Du học &amp; Lập nghiệp 3B, Quốc Tử Giám, Hà Nội.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 (3/3) Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 (1/3) Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài (1/3) Triển lãm thế giới du học: Học bổng toàn phần Anh quốc và du học Mỹ với 400 triệu đồng (1/3) Du học Malaysia cùng Đại học Nilai (28/2) Triển lãm du học Anh - Nhiều lựa chọn cho tuổi Teen (25/2) Du học Nhật Bản tháng 7 và tháng 10 năm 2012, đảm bảo 100% việc làm (24/2) Để con yêu vững vàng trên đất Mỹ (23/2) Hàng trăm suất học bổng du học Anh khóa 2012-2013 (22/2) 250 suất Học bổng Phát triển Australia năm 2012 (17/2) Các bài đã đăng Du học Tây Ban Nha miễn học phí 2012 (9/2) Cơ hội học tập và học bổng tại Đại học West of England (8/2) Du học hè Mỹ cùng EF (7/2) Phác họa Chốn bình yên giữa lòng thành phố (6/2) Học bổng Trung học tư thục Học viện Quốc tế EF (6/2) Mùa Xuân - Mùa “hái lộc” Học bổng vương quốc Anh (4/2) Du học Anh và học bổng các bậc học A-level, dự bị đại học, đại học (3/2) Visa du học dài hạn tại Mỹ và các cơ hội học bổng từ các trường (3/2) Học bổng 100% học phí trường nội trú Brooke House, Anh quốc (3/2) Học bổng 50% học phí tại Đại học Portsmouth, Anh quốc (2/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Du học sinh Pháp tưng bừng đón Xuân - Người Việt trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Bẩy, 21/01/2012 - 08:30 Du học sinh Pháp tưng bừng đón Xuân (Dân trí) - Với mong muốn giúp du học sinh và kiều bào Việt xích lại gần nhau đồng thời cũng là dịp để quảng bá văn hóa, phong tục tập quán VN tới bạn bè quốc tế, mới đây hội SVVN tại Nantes (Pháp) đã tổ chức chương trình Chào xuân 2012.
 Với mong muốn làm vơi đi nỗi nhớ quê nhà khi Tết Nguyên đán đang đến rất gần, là dịp du học sinh và kiều bào VN xích lại gần nhau hơn và cùng chúc cho nhau một mùa xuân với nhiều niềm vui, hạnh phúc và thành công mới, vừa qua Hội SVVN tại Nantes (Pháp) đã tổ chức chương trình Chào xuân năm 2012 mang tên Xuân sum vầy.
 Những du học sinh tất bật cho ngày Tết của dân tộc Cho dù lịch học kín mít hay lịch làm việc dầy đặc mọi người từ ban hậu cần, nhóm văn nghệ, trang trí và toàn thể anh chị em trong Hội SVVN tại Nantes đều tỏ ra hào hứng với chương trình.
 Không chỉ là những tiết mục ca múa nhạc hay diễn kịch đặc sắc, mang đậm hơi thở quê hương, các khán giả có mặt tại hội trường Pôle Etudiante (ĐH Nantes) còn có dịp thưởng thức món ăn truyền thống VN như bánh chưng, giò, nem công, chả phượng, gỏi cuốn, cơm chiên,… Mâm cơm hướng về tổ tiên, nguồn cội của các du học sinh.
 Với những bạn sinh viên mới, những người đón cái Tết xa quê hương đầu tiên nơi đất khách, đây còn là dịp để các bạn tạm vơi đi nỗi nhớ nhà trong dịp Tết cũng như xóa nhòa sự bỡ ngỡ, lạ lẫm, khó khăn của cuộc sống mới.
 Không những thế, chương trình cũng là dịp để quảng bá văn hóa và phong tục tập quán của Việt Nam tới bạn bè quốc tế.
 Một số hình ảnh tại Xuân sum vầy của du học sinh VN tại Nantes (Pháp) Không chỉ là những tiết mục ca nhạc.
 Mà Xuân sum vầy còn là dịp giới thiệu nét đẹp văn hóa dân tộc Việt như thư pháp tà áo dài duyên dáng.
 và đặc biệt là giới thiệu món ăn đậm chất dân tộc tới bạn bè quốc tế.
 Hồng Nhung (du học sinh VN tại Nantes gửi về) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall (6/3) Chọn quà gì cho phái đẹp nhân ngày 8/3? (5/3) Chàng SV "chiến đấu" vì môi trường (4/3) “SV làm thêm, xin đừng phát tờ rơi tràn lan!” (29/2) Biểu dương thầy thuốc trẻ Nghệ An (27/2) Cô sinh viên “mê” làm từ thiện (24/2) Những vị “quan xã” tuổi đôi mươi (23/2) Vì mơ ước không còn viển vông! (22/2) Tình cờ! (20/2) Khen thưởng những “chiến sỹ” giao thông mang màu áo xanh (19/2) Các bài đã đăng Chuyện những “ông đồ” sinh viên viết chữ xuyên Tết (20/1) Chàng bác sĩ mê từ thiện (14/1) U-League 2011 Toàn quốc: Những vũ điệu đến từ trái tim (11/1) Gặp chàng “bác sĩ” của thế giới thú nhồi bông (8/1) Cần đưa học sinh Trung học hỗ trợ SV tình nguyện (7/1) Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google (6/1) Ý tưởng táo bạo của nhóm lì xì Việt (6/1) Doanh nhân 8X với mục tiêu làm giầu và có tầm ảnh hưởng tới xã hội (4/1) Chat với chủ nhân trẻ nhất giải thưởng "Quả cầu vàng 2011" (1/1) Thần đồng piano trăn trở về thẩm mỹ âm nhạc người Việt (31/12) Tiêu điểm Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall Cho con về với tuổi thơ Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Du học sinh Việt “leo cột mỡ” trong Lễ tiễn mùa Đông - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 28/02/2012 - 16:45 Du học sinh Việt “leo cột mỡ” trong Lễ tiễn mùa Đông (Dân trí) - Các du học sinh Việt Nam đang sinh sống và học tập tại thành phố Irkutsk, (LB Nga) háo hức tham gia các trò chơi dân gian của xứ Bạch Dương và đón Lễ tiễn mùa đông theo cách riêng của mình.
 Lễ hội truyền thống Maslenhitsa, hay còn được gọi là “Lễ tiễn mùa đông”, là một trong những ngày hội dân gian vui vẻ và khó quên nhất đối với người dân xứ sở Bạch Dương.
 Diễn ra từ ngày 20 đến 26/2, đây là thời điểm mà mọi người dân Nga được phép nghỉ ngơi và vui chơi suốt tuần.
 Người ta cho rằng ai đón lễ Maslenhitsa một cách buồn rầu sẽ không gặp được may mắn trong suốt cả năm tới.
 Các bạn sinh viên năm 1 trường Đại học quốc gia Irkutsk đã theo cô giáo người Nga tham gia lễ hội đốt bù nhìn rơm, trèo cột mỡ, ăn bánh Blin (1 loại bánh truyền thống của Nga).
 “Năm nay cột mỡ thấp hơn mọi năm, nên mình cũng đã cố thử trèo để lấy quà, nhưng khó quá.
 Có lẽ hẹn năm sau vậy”, Văn Hải hào hứng kể.
 Lễ tiễn mùa Đông là ngày hội được mong chờ nhất trong năm đối với những người dân Nga “Còn mình thì chỉ thích những cô gái trong trang phục truyền thống của nước Nga thôi”, cậu bạn Văn Phương cười nói.
 Còn các sinh viên năm thứ 5, độc lập hơn, đã tự tổ chức 1 buổi dã ngoại ở thị trấn Litsvianka, gần thành phố.
 Tại đây, người dân đã dựng lên những tòa thành bằng băng tuyết, những cầu trượt bằng băng, tổ chức những trò chơi dân gian… trên chính mặt hồ Baical - hồ nước ngọt lớn nhất thế giới.
 Tùng Đinh, một trong những thành viên của buổi dã ngoại, hào hứng kể: “Mình đã tham gia tất cả các trò chơi ở đây.
 Thích nhất là trò lòng chảo bằng băng.
 Bạn chỉ có thể đi vào mà không thể ra được, trừ khi có người giúp đỡ kéo bạn ra”.
 Các du học sinh Việt Nam vui vẻ tham gia vào các trò chơi trong Lễ tiễn mùa Đông Tại một nơi mà mùa đông lạnh giá kéo dài tới tận 7 tháng, Lễ tiễn mùa Đông, chào đón mùa xuân chính là lễ hội được mong chờ nhất trong năm đối với những người dân Nga, và cả với những du học sinh Việt Nam đang sinh sống và học tập tại đây.
 Một số hình ảnh của du học sinh Việt Nam trong Lễ tiễn mùa Đông: Ngân Giang (Từ LB Nga) Ảnh: Tùng Đinh- Văn Huấn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Chỉ tiêu tuyển sinh vào ĐH Công nghệ GTVT, ĐH Văn hóa Hà Nội (28/2) ĐH Quảng Nam tuyển 700 chỉ tiêu ĐH năm 2012 (28/2) Ở Pháp, tôi có một gia đình! (28/2) Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH Mỏ Địa chất, ĐH Sư phạm TPHCM (28/2) Tuyển sinh 2012, Bộ GD-ĐT chặn đường “lách luật” (28/2) Những người làm "dâu không họ" ở trường học (28/2) Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông tuyển sinh khối A1 (28/2) Nhặt được 10 triệu đồng, cậu HS nghèo trả lại người đánh rơi (28/2) Nữ sinh Cơ Tu “trốn” lấy chồng để không phải bỏ học (28/2) 1.
200 chỉ tiêu vào CĐ Văn hóa nghệ thuật và du lịch Nha Trang (27/2) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Du học sinh Việt Nam tại Ireland đón Tết - Kiều bào - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 27/01/2012 - 15:29 Du học sinh Việt Nam tại Ireland đón Tết (Dân trí) - Trong dịp Tết Nguyên đán 2012, các du học sinh Việt Nam tại Dublin, Ireland đã tổ chức đón Tết và giới thiệu với các bạn bè quốc tế về Tết cổ truyền của Việt Nam.
 Các du học sinh Việt Nam đón Tết trong tà áo dài truyền thống.
 Du học sinh Việt Nam chụp ảnh lưu niệm cùng các bạn bè nước ngoài.
 Đông đảo bạn bè nước ngoài cũng tới chung vui Tết với các du học sinh Việt Nam.
 Những tấm thiệp chúc mừng ngày Xuân.
 Các món ăn truyền thống được chuẩn bị cho sự kiện đặc biệt.
 Bao Linh Từ Dublin in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga (5/3) Hy vọng ở một khu chợ mới (2/3) Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (29/2) Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (24/2) Đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva (8/2) Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Sinh viên Việt vật lộn với giá lạnh “Bắc Cực” tại Nga (7/2) Nhà khoa học mê “ngủ” (5/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (30/1) Các bài đã đăng Người Việt ở Pháp và các hoạt động đón tết Nhâm Thìn (27/1) Người Việt ở bang Texas đi lễ chùa ngày đầu năm mới (25/1) Ngày xuân đi lễ chùa Việt Nam ở Bangkok (25/1) Người Việt tại Dubai rộn ràng đón Tết (25/1) Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (25/1) Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (24/1) Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu (24/1) Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua (24/1) Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (24/1) Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp (24/1) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Du học sinh VN tại H&#224; Lan vui Tết Nh&#226;m Th&#236;n - Kiều bào - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 24/01/2012 - 23:15 Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (Dân trí) - Dù cách xa quê nhà nhưng hương vị Tết cổ truyền vẫn được các du học sinh Việt Nam tại Groningen, Hà Lan gửi gắm và chia sẻ với bạn đọc Dân trí.
 Công tác chuẩn bị cho buổi tất niên mừng năm mới: Bơm bóng bay và cắt dán hình cây hoa Mai và hoa Đào.
 Các món đậm đà hương vị tết cổ truyền của dân tộc được chuẩn bị cẩn thận và chu đáo: Bánh chưng, bánh tét, dưa hành, nem rán, giò, xôi, nộm, thịt ngâm mắm, bánh phồng tôm… Sau buổi tiệc là phần thi văn nghệ, trong ảnh là hai MC duyên dáng của chương trình.
 Ca sỹ hát rất say sưa và được sự cổ vũ nhiệt tình của khán giả nhí.
 Khán giả cổ vũ nhiệt tình và chăm chú lắng nghe các “ca sỹ” thể hiện.
 Ban tổ chức công bố kết quả của cuộc thi văn nghệ Người thắng cuộc với phần thưởng và nụ cười rạng rỡ.
 Không khí đón Tết tươi vui và đầm ấm của những du học sinh xa nhà Tuấn Anh (Nghiên cứu sinh tại ĐH Tổng hợp Groningen, Hà Lan) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga (5/3) Hy vọng ở một khu chợ mới (2/3) Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (29/2) Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (24/2) Đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva (8/2) Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Sinh viên Việt vật lộn với giá lạnh “Bắc Cực” tại Nga (7/2) Nhà khoa học mê “ngủ” (5/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (30/1) Các bài đã đăng Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu (24/1) Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua (24/1) Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (24/1) Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp (24/1) Tết của người Việt tại New Zealand (23/1) Đầm ấm không khí đón Tết của du học sinh Việt Nam tại Hàn Quốc (23/1) Người Việt 5 châu rộn ràng đón Tết Nhâm Thìn (23/1) Nhớ những mùa xuân quê hương (21/1) Một góc Tết Việt ở Cali (20/1) Lễ đón Xuân ở Kiev (20/1) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Du học sinh VN tại H&#224; Lan vui Tết Nh&#226;m Th&#236;n - Tết Việt xa xứ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 24/01/2012 - 23:15 Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (Dân trí) - Dù cách xa quê nhà nhưng hương vị Tết cổ truyền vẫn được các du học sinh Việt Nam tại Groningen, Hà Lan gửi gắm và chia sẻ với bạn đọc Dân trí.
 Công tác chuẩn bị cho buổi tất niên mừng năm mới: Bơm bóng bay và cắt dán hình cây hoa Mai và hoa Đào.
 Các món đậm đà hương vị tết cổ truyền của dân tộc được chuẩn bị cẩn thận và chu đáo: Bánh chưng, bánh tét, dưa hành, nem rán, giò, xôi, nộm, thịt ngâm mắm, bánh phồng tôm… Sau buổi tiệc là phần thi văn nghệ, trong ảnh là hai MC duyên dáng của chương trình.
 Ca sỹ hát rất say sưa và được sự cổ vũ nhiệt tình của khán giả nhí.
 Khán giả cổ vũ nhiệt tình và chăm chú lắng nghe các “ca sỹ” thể hiện.
 Ban tổ chức công bố kết quả của cuộc thi văn nghệ Người thắng cuộc với phần thưởng và nụ cười rạng rỡ.
 Không khí đón Tết tươi vui và đầm ấm của những du học sinh xa nhà Tuấn Anh (Nghiên cứu sinh tại ĐH Tổng hợp Groningen, Hà Lan) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Người Việt ở Vương quốc Anh mừng xuân Nhâm Thìn (28/1) Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata (27/1) Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (25/1) Các bài đã đăng Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu (24/1) Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua (24/1) Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (24/1) Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp (24/1) Tết của người Việt tại New Zealand (23/1) Đầm ấm không khí đón Tết của du học sinh Việt Nam tại Hàn Quốc (23/1) Nhớ những mùa xuân quê hương (21/1) Một góc Tết Việt ở Cali (20/1) Lễ đón Xuân ở Kiev (20/1) Cộng đồng người Việt trên thế giới tổ chức Tết (16/1) Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Du học Tây Ban Nha miễn học phí 2012 - Cơ hội du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Năm, 09/02/2012 - 11:16 Du học Tây Ban Nha miễn học phí 2012 Hiện nay Tây Ban Nha đang mở cửa chào đón sinh viên quốc tế du học.
 Đây là cơ hội tuyệt vời cho các bạn muốn học ở đất nước xinh đẹp và nhộn nhịp, nổi tiếng với vũ điệu Flamenco và lễ hội đấu bò tót với chi phí học tập và sinh hoạt hợp lý.
 Để du học Tây Ban Nha bạn cần phải đủ 18 tuổi, chính phủ Tây Ban Nha hiện cấp học bổng 90% - 100% các khóa Cao Đẳng, Đại Học, sau Đại Học cho sinh viên Quốc tế.
 Bạn chỉ cần đóng một khoản phí từ 4.
760 EUR để học tiếng Tây Ban Nha cho năm đầu tiên trước khi vào học khóa chính, và phí hành chính từ 1.
500 EUR mỗi năm (bao gồm tài liệu học tập).
 Công ty tư vấn du học Âu Mỹ (AMEC) cùng với tổ chức Gestión Educativa Consultores - tổ chức tý vấn giáo dục về quản lý, hợp tác phát triển và giáo dục quốc tế Tây Ban Nha đang tuyển sinh cho 12 trường Đại Học - là những trường Ðại Học tổng hợp công lập lớn nhất của Tây Ban Nha.
 Trong đó có các trường nổi tiểng như Ðại Học Salamanca, Ðại Học Complutense Madrid, Ðại Học Zaragoza.
 thuộc top đầu châu Âu University of Marid University of Malaga University of Jaen University of Cordoba Autonomous university of Barcelona University of Almeria University de Valladolid University de Sevilla University de Razagoza University de Salamanca University of Granada University of Zaragoza.
 Vì sao chọn Tây Ban Nha là đất nước du học của mình? Hệ thống giáo dục tại Tây Ban Nha hợp lý, thực dụng và mang tính hướng nghiệp rất cao.
 Chất lượng giảng dạy tại các trường Ðại học đang thực sự thu hút được nhiều du học sinh.
 Hiện nay, Tây Ban Nha đang đứng thứ 3 trên thế giới về thu hút học sinh từ châu Âu, châu Mỹ.
 Bằng cấp tại các trường Ðại học Tây Ban Nha được công nhận tại 23 quốc gia châu Âu và nhiều quốc gia phát triển như: Mỹ, Nhật, Hàn.
 Sau khi tốt nghiệp ở Tây Ban Nha, du học sinh có thể về Việt Nam làm việc hoặc xin làm việc tại Tây Ban Nha cũng như các nước thuộc khối cộng đồng chung châu Âu.
 Ngài Fernando Curcio - Đại sứ Tây Ban Nha tại Việt Nam - cho biết: “Hiện Tây Ban Nha có 25 doanh nghiệp đang đầu tư kinh doanh tại Việt Nam, chủ yếu tại thành phố Hồ Chí Minh.
 Sắp tới, số doanh nghiệp Tây Ban Nha đầu tư vào Việt Nam sẽ tăng lên nên cõ hội việc làm cho các bạn sinh viên Việt Nam học tiếng Tây Ban Nha ngày càng mở rộng".
 Cũng theo nhận xét của Trưởng Phòng Đào tạo, ĐH Hà Nội - một trong những số ít trường ÐH đào tạo Cử nhân tiếng Tây Ban Nha: Số lượng sinh viên đãng ký thi đầu vào của khoa tiếng Tây Ban Nha ngày một tăng.
 Sinh viên tốt nghiệp tìm được việc làm ngay chiếm tỷ lệ cao.
 Số lượng học viên đăng ký theo học tại trung tâm tiếng Tây Ban Nha - Aula Cervantes tại trường ngày một tăng… Các chuyên ngành đào tạo tại Tây Ban Nha rất đa dạng và được đánh giá cao trên toàn thế giới: - Ngành Y học, dược học - Khoa học kỹ thuật (Nông nghiệp, công nghệ thông tin….
) - Kinh tế, xã hội (Kinh doanh, thương mại, luật, khách sạn, du lịch, báo chí.
 Dưới đây là mốt số nhận xét của du học sinh Việt Nam du học Tây Ban Nha đuợc giới thiệu bởi AMEC: Học sinh Nguyễn Văn Minh (Võ Đình, Bắc Ninh) - The học Cử Nhân Quản Trị Du lịch khách sạn tại University of Madrid nói: " Tôi thực sự thích thú với môi trường sống tại đây, không khí trong lành, sạch sẽ.
 Mọi người đều thật thân thiện, gần gũi….
 Học sinh Trương Thị Như Diễm (Cần Thơ) - theo học Thạc sỹ Luật học Univeisty of Madrid nói: “ Tôi nhận được sự giúp đỡ tận tình của nhân viên GEC và nhân viên trường ÐH Madrid, tôi thực sự yêu thích cuộc sống ở đây.
 Sinh viên Ngô Hà Thủy (Đầm Hà, Quảng Ninh) - University of Madrid: "Một trong những điểm ấn tượng nhất ở Tây Ban Nha là chất lượng cuộc sống, dịch vụ y tế rất tốt.
 Tại Tây Ban Nha tôi có cơ hội tiếp xúc với nhiều nền văn hóa do có sinh viên Quốc tế từ khắp nơi trên thế giới đến theo học.
 Tôi yêu thích kiến trúc cổ của các trường Ðại Học Tây Ban Nha….
 Các bạn học sinh quan tâm, vui lòng liên hệ đại diện chính thức của GEC tại Việt Nam để được phỏng vấn trực tiếp và nhận: Đơn đăng ký tham dự chương trình Giới thiệu chương trình và các môn học cụ thể Các mẫu đơn xin thị thực sinh viên Hướng dẫn Hồ sơ cần nộp Đối với các bạn ở TPHCM, hoặc các tỉnh khác, có nguyện vọng du học, chỉ cần liên hệ gửi hồ sơ cho Công ty qua đường Bưu điện Mọi thông tin chi tiết, xin liên hệ với đại diện chính thức của trường: Công ty tư vấn du học Âu Mỹ (Amec) Số 85, Trần Quốc Toản, Hoàn Kiếm, Hà Nội ĐT: 04 39411891 - 39411892 Fax: 04 39411892 - Email: amec-edu@fpt.
vn/ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 (3/3) Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 (1/3) Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài (1/3) Triển lãm thế giới du học: Học bổng toàn phần Anh quốc và du học Mỹ với 400 triệu đồng (1/3) Du học Malaysia cùng Đại học Nilai (28/2) Triển lãm du học Anh - Nhiều lựa chọn cho tuổi Teen (25/2) Du học Nhật Bản tháng 7 và tháng 10 năm 2012, đảm bảo 100% việc làm (24/2) Để con yêu vững vàng trên đất Mỹ (23/2) Hàng trăm suất học bổng du học Anh khóa 2012-2013 (22/2) 250 suất Học bổng Phát triển Australia năm 2012 (17/2) Các bài đã đăng Cơ hội học tập và học bổng tại Đại học West of England (8/2) Du học hè Mỹ cùng EF (7/2) Phác họa Chốn bình yên giữa lòng thành phố (6/2) Học bổng Trung học tư thục Học viện Quốc tế EF (6/2) Mùa Xuân - Mùa “hái lộc” Học bổng vương quốc Anh (4/2) Du học Anh và học bổng các bậc học A-level, dự bị đại học, đại học (3/2) Visa du học dài hạn tại Mỹ và các cơ hội học bổng từ các trường (3/2) Học bổng 100% học phí trường nội trú Brooke House, Anh quốc (3/2) Học bổng 50% học phí tại Đại học Portsmouth, Anh quốc (2/2) Lựa chọn khóa học nào cho học sinh lớp 11 và 12 du học tại Anh quốc (1/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Du học Thụy Sỹ: Mời gặp đại diện trường IMI - một cơ hội hiếm có.
 - Du học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 06/03/2012 - 12:07 Du học Thụy Sỹ: Mời gặp đại diện trường IMI - một cơ hội hiếm có.
 IMI là trường chuyên ngành du lịch khách sạn thuộc nhóm top các trường tốt nhất của Thụy Sỹ.
 Tuy nhiên, còn nhiều người Việt Nam chưa biết trường IMI do từ trước đến nay trường chỉ mới tuyển các học sinh chủ yếu thuộc khối châu Âu, châu Úc, châu Mỹ và một vài nước phát triển châu Á.
 Trường có chất lượng đào tạo cao, phù hợp với các bạn học sinh khá giỏi và mong muốn một môi trường học thực sự quốc tế cùng với các bạn sinh viên quốc tế đồng thời đậm phong cách Thụy Sỹ.
 Trường IMI giữa mùa đông trắng tuyết.
 BB Edelweiss, chuyên gia tư vấn du học Thụy Sỹ, trân trọng kính mời các quí vị phụ huynh và các bạn sinh viên tới dự buổi Hội thảo thông tin và Tuyển sinh cùng đại diện trường IMI sang từ Thụy Sỹ tại: Địa điểm: văn phòng tư vấn Công ty Cầu Xanh số 3B Quốc Tử Giám, Hà Nội Thời gian: 5h30 thứ 3 ngày 13/3/2012.
 BB Edelweiss, công ty Cầu Xanh tự hào là đơn vị chuyên tư vấn tuyển sinh du học Thụy Sỹ với nhiều năm kinh nghiệm và thực tiễn hoạt động tại Thụy Sỹ.
 Với những hiểu biết sâu sắc về Thụy Sỹ, BB Edelweiss sẽ cung cấp các thông tin thiết thực giúp các bạn lựa chọn trường, xây dựng kế hoạch du học Thụy Sỹ một cách tốt nhất.
 Hằng năm, chúng tôi liên tục có mặt tại Thụy Sỹ, thăm nom chăm sóc sinh viên của công ty, huy động các lực lượng của nhà trường hỗ trợ sinh viên tối đa trong học tập và việc làm tại Thụy Sỹ.
 Hơn nữa, BB Edelweiss luôn giành các hỗ trợ tài chính cao nhất cho sinh viên.
 IMI là một trung tâm đại học tọa lạc tại Seeacherweg1, CH-6047 Kastanienbaum, ở Lucern.
 MI là một trường thuộc nhóm top các trường tốt nhất của Thụy Sỹ.
 Về công nhận chất lượng, IMI đạt các sự công nhận chất lượng sau: - Manchester Metropolitan University : Các khóa chứng chỉ, cao đẳng, và cao đẳng nâng cao được trường Đại học uy tín thế giới Manchester Metropolitan University của Anh thừa nhận.
 Các khóa học cử nhân danh dự tại IMI được trường Manchester Metropolitan University công nhận và cấp bằng.
 Các khóa học liên kết giữa IMI và Manchester Metropolitan University đều được Tổ chức chứng nhận chất lượng của Anh UK QAA (UK Quality Assurance Agency) công nhận.
 - Swiss Canton of Lucern : IMI được Swiss Canton of Lucern, tổ chức thuộc chính phủ tại Lucern, công nhận vì thừa nhận rằng trường “được quản lí một cách chuyên nghiệp” và vì “sinh viên có vị trí tốt sau khi tốt nghiệp trường IMI”.
 - ISO 9001 : IMI là một trong những trường đầu tiên giành chứng chỉ tiêu chuẩn chất lượng ISO 9001-2000, chứng tỏ sự cải thiện chất lượng không ngừng của trường.
 - EDUQUA : tất cả các chương trình giảng dạy tại IMI đều được Eduqua công nhận, đây là tổ chức cấp phát chứng nhận chất lượng cho các trường ở Thụy Sỹ.
 - FSP : IMI là thanh viên của the Federation of Swiss Private School, là một tổ chức có tầm ảnh hưởng mạnh mẽ trong khu vực quốc gia và đạt sự thừa nhận trên qui mô quốc tế.
 IMI được FSP thừa nhận là một trường chất lượng điển hình của tổ chức này.
 - QLST : The Quality label for Swiss Tourims là tổ chức của nhiều các hiệp hội du lịch Thụy Sỹ.
 Có được sự công nhận của tổ chức này có nghĩa là IMI được thừa nhận rằng IMI có một hệ thống quản lí chất lượng.
 Một buổi học tại IMI Ngoài ra, IMI còn có mối liên hệ mật thiết với thế giới nghề nghiệp .
 Nhiều tổ chức nổi tiếng tiếp nhận sinh viên tốt nghiệp từ IMI bao gồm: Hilton, HYAT Hotels &amp; Resorts, Crowne Plaza, Holiday Inn, Swissotel, Marriott, Accord Hospitality… Kính mời các bậc phụ huynh và các bạn sinh viên tới dự Hội thảo với trường IMI cùng BB Edelweiss để nhận những thông tin chính xác nhất và các hỗ trợ tốt nhất.
 Thông tin chi tiết về trường, mời Quí vị phụ huynh có thể tham khảo thêm tại đây hoặc liên hệ trực tiếp với BB Edelweiss! Công ty TNHH Cầu Xanh - Vì thanh niên Việt Nam du học &amp; lập nghiệp.
com/duhocBB in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học bổng hơn 200 triệu đồng từ trường Le Cordon Bleu - Australia (7/3) Học bổng 70% tại Singapore cùng Hoàn Cầu Việt (7/3) Phỏng vấn học bổng Trung học tại Anh quốc trị giá 400 triệu VNĐ (7/3) Hội thảo Cao đẳng Cộng đồng trường Olympic College, bang Washington (6/3) Hội thảo Học viện EASB - quà tặng Ipad 2 (6/3) Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam (6/3) Học bổng 100% học phí tại Đại học Queen’s Belfast, vương quốc Anh (6/3) Du hoc Anh: Study Group tổ chức hội thảo: các chương trình học và học bổng đến 50% học phí.
 (6/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ 2012 cùng AECT-AMVNX (6/3) Các bài đã đăng Hội thảo du học chuyên đề: “Trải nghiệm đời sống sinh viên tại London” (6/3) Học tập tại Hoa Kỳ… Học tập tại SUNY (6/3) Du học Anh: Học bổng đặc biệt tại Bellerbys College 2012 (5/3) Du học Anh & Du học Mỹ: Into University Partnerships - tổ chức hội thảo du học tại Hải Phòng - Học bổng đến 100% học phí (5/3) Khám phá trại hè Singapore cùng nhiều khuyến mãi lớn (5/3) Du học Anh quốc: Du học cùng Kings Colleges và nhận các suất học bổng từ 30% đến 50% học phí (5/3) Du học Úc: Mời gặp đại diện trường Đại học Newcastle - Australia (5/3) Sinh viên VN đăng quang Mr&Miss Asia tại ĐH Indiana Bloomington (5/3) Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ (5/3) Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple (5/3) Tiêu điểm Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Hợp Điểm báo cáo du học các ngành Y - Nha - Dược tại Hungary Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” Hợp Điểm báo cáo du học & Học bổng của Đại học Cộng đồng Whatcom (bang Washington) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Du học Úc: Mời gặp đại diện trường Đại học Newcastle - Australia - Du học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 05/03/2012 - 15:10 Du học Úc: Mời gặp đại diện trường Đại học Newcastle - Australia Trường Đại học Newcastle thuộc top 200 trường đào tạo danh tiếng và chất lượng nhất trên toàn thế giới và trong những năm gần đây trường được đánh gia là một trong những trường chất lượng hàng đầu của Úc.
 Du học Úc hiện đang là nguyện vọng và dự định của nhiều bạn học sinh sinh viên.
 Với những đổi mới vừa công bố trong chính sách visa Úc và sự cho phép sinh viên sắp tới có khả năng tiếp tục ở lại trong 2 năm để đi làm sau khi học xong, hiện nay du học Úc lại một lần nữa trở thành một điểm đến vô cùng hấp dẫn.
 Công ty Cầu Xanh trân trọng kính mời các Quí vị phụ huynh và các bạn HS, SV tới dự buổi gặp gỡ với đại diện trường Đại học Newcastle tại: Địa điểm: Vp tư vấn công ty Cầu Xanh, P401, số 3B Quốc Tử Giám, Hà Nội Thời gian: 9 giờ sáng thứ 6 ngày 9/3/2012.
 Đại học Newcastle được thành lập cách đây gần 50 năm, trước đây trường trực thuộc Đại Học Công Nghệ New South Wales (nay là Đại Học New South Wales).
 Hiện nay trên bảng xếp hạng, trường Đại học Newcastle thuộc top 200 trường đào tạo danh tiếng và chất lượng nhất trên toàn thế giới và trong những năm gần đây trường được đánh gia là một trong những trường chất lượng hàng đầu của Úc.
 Điều đặc biệt, sinh viên khi theo học tại ĐH Newcastle, họ yên tâm khi trường có thành lập văn phòng hỗ trợ sinh viên, giúp họ giải đáp những thắc mắc cũng như hỗ trợ sinh viên khi họ gặp khó khăn trong quá trình học tại trường.
 Trường đào tạo ở tất cả các khóa học: từ Tiếng Anh, dự bị Đại học, Cử Nhân, Thạc sỹ cho tới Tiến Sỹ.
 Thêm vào đó là đa dạng về chuyên ngành, giúp sinh viên dễ dàng lựa chọn chuyên ngành phù hợp với khả năng cũng như sở thích như: Kinh tế, Luật, Quản trị Kinh doanh, Tài Chính, Y tế, Kỹ thuật, Ngôn ngữ, Xây dựng và Kiến trúc, Du lịch, Truyền thông, Công nghệ thông tin.
 Hầu hết đối với các khóa học chính: Trường có 2 kỳ nhập học là tháng 2 và tháng 7.
 Học bổng: Hiện nay trường cũng đang có nhiều suất học bổng dành cho khóa Cử nhân, Thạc sỹ và Tiến sỹ Đối với Sinh viên bắt đầu học năm 1 khóa cử nhân: - Chương trình học bổng của ATSI: gồm 1 suất học bổng trị giá 10.
000$ dành cho sinh viên xuất sắc nhất, hạn chót là 31/3/2012 - Ngoài ra có nhiều suất học bổng dành cho nhiều học sinh trị giá khoảng 2.
500$ từ học xá Central Coast, của Học viện Broken Bay.
 Đối với sinh viên đang học năm 2, năm 3 hoặc năm 4 khóa cử nhân tại trường: Chương trình học bổng của Singapore Colombo trị giá 3.
300$, học bổng của ATSI trị giá 10.
 Đối với khoá sau Đại học: Học bổng từ nhiều Tổ chức trị giá khoảng 2000$ - 3000$.
 Để biết thêm thông tin chi tiết về trường, mời Quí vị và các bạn truy cập đường link: http://bridgeblue.
vn/11604/127/d/nws/du-hoc-uc-dai-hoc-newcastle.
aspx Hoặc liên hệ với BB Kangaroo, công ty Cầu Xanh để được hỗ trợ tốt nhất.
 Công ty TNHH Cầu Xanh – Vì thanh niên Việt Nam du học và lập nghiệp 3B, Quốc Tử Giám, Hà Nội.
com/duhocBB in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học bổng 70% tại Singapore cùng Hoàn Cầu Việt (7/3) Phỏng vấn học bổng Trung học tại Anh quốc trị giá 400 triệu VNĐ (7/3) Hội thảo Cao đẳng Cộng đồng trường Olympic College, bang Washington (6/3) Hội thảo Học viện EASB - quà tặng Ipad 2 (6/3) Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam (6/3) Học bổng 100% học phí tại Đại học Queen’s Belfast, vương quốc Anh (6/3) Du hoc Anh: Study Group tổ chức hội thảo: các chương trình học và học bổng đến 50% học phí.
 (6/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ 2012 cùng AECT-AMVNX (6/3) Du học Thụy Sỹ: Mời gặp đại diện trường IMI - một cơ hội hiếm có.
 (6/3) Hội thảo du học chuyên đề: “Trải nghiệm đời sống sinh viên tại London” (6/3) Các bài đã đăng Sinh viên VN đăng quang Mr&Miss Asia tại ĐH Mỹ (5/3) Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ (5/3) Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple (5/3) Hội thảo du học hè Lion Island, Singapore - nhiều quà tặng hấp dẫn (5/3) Cơ hội học bổng hấp dẫn tại Đại học Stirling, vương quốc Anh (5/3) Mùa hè sôi động - Học tập bổ ích cùng EF (5/3) Hội thảo toàn quốc: Học bổng Đại học Monash và các cơ hội tuyệt vời cho sinh viên Việt Nam tại Australia (4/3) Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 (3/3) Học bổng hơn 90 triệu VNĐ và 165 triệu VNĐ tại Đại học Saxion Hà Lan (3/3) Phỏng vấn học bổng Đại học Central Oklahoma, Mỹ (2/3) Tiêu điểm Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Hợp Điểm báo cáo du học các ngành Y - Nha - Dược tại Hungary Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” Hợp Điểm báo cáo du học & Học bổng của Đại học Cộng đồng Whatcom (bang Washington) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Du học Úc - Những điều cần biết - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Thời gian nhập học tại Úc Các khóa học ở bậc Đại học khai giảng vào đầu tháng 3 và kết thúc vào cuối tháng 11.
 Một niên học thường được chia làm hai học kỳ.
 Tuy nhiên một số cơ sở giáo dục chia niên học ra làm 3 học kỳ và/hoặc mở các khóa học hè từ tháng 12 đến tháng 2.
 Xem tiếp Chi phí - học phí du học Úc Ở Úc, du học sinh phải đóng học phí trước khi vào học.
 Đây cũng là một trong những yêu cầu để xét cấp visa.
 Xem tiếp Úc công bố thang điểm TOEFL mới (Dân trí) - Được sự thông qua của Nghị sỹ Chris Bowen, Bộ trưởng Bộ Nhập Cảnh và Công dân Úc đã chính thức chấp nhận thang điểm TOEFL tương đương dùng để cấp visa học sinh tại Úc.
 Xem tiếp Hệ thống giáo dục Úc Hệ thống giáo dục Úc được chia ra làm nhiều cấp bậc từ các khóa học tiếng Anh, Trung học, Cao đẳng, học nghề đến Đại học và sau Đại học.
 Các cơ sở GD&ĐT của Úc dẫn đầu về phát triển giáo dục dựa trên việc ứng dụng phương pháp và công nghệ hiện đại.
 Xem tiếp Luật xét Visa du học Úc mở rộng của cho du học sinh Việt Nam Để được giải đáp thêm chi tiết - miễn phí - cho các câu hỏi về luật nhập cảnh du học Úc mới, vui lòng liên hệ StudyLink International, trụ sở: 219 bis Nguyễn Thị Minh Khai, Q1, TPHCM, ĐT 08 3925 6731 Xem tiếp Điều kiện du học Úc Để có thể du học ở xứ sở "Chuột túi", học sinh cần phải thỏa mãn các điều kiện sau: Xem tiếp Quy trình xin visa du học Úc Những học sinh có ý định học ở Úc có thể nộp đơn xin cấp thị thực (visa) du học sau khi nhận được thư mời (letter of offer) hoặc giấy xác nhận ghi danh điện tử (eCoE) có liên quan đến một hay nhiều khóa học toàn thời gian mà học sinh có ý định theo học.
 Xem tiếp Bí quyết tìm nhà trọ tốt khi du học Úc (Dân trí) - Để hạn chế những tình huống dở khóc dở cười khi tìm nhà trọ ở Úc, các bạn sinh viên trước khi lên đường du học cần phải tìm hiểu thật kĩ các thông tin thuê nhà trước khi đặt chân đến xứ người.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Du học Úc - Những điều cần biết - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thời gian nhập học tại Úc Các khóa học ở bậc Đại học khai giảng vào đầu tháng 3 và kết thúc vào cuối tháng 11.
 Một niên học thường được chia làm hai học kỳ.
 Tuy nhiên một số cơ sở giáo dục chia niên học ra làm 3 học kỳ và/hoặc mở các khóa học hè từ tháng 12 đến tháng 2.
 Chi phí - học phí du học Úc Ở Úc, du học sinh phải đóng học phí trước khi vào học.
 Đây cũng là một trong những yêu cầu để xét cấp visa.
 Úc công bố thang điểm TOEFL mới (Dân trí) - Được sự thông qua của Nghị sỹ Chris Bowen, Bộ trưởng Bộ Nhập Cảnh và Công dân Úc đã chính thức chấp nhận thang điểm TOEFL tương đương dùng để cấp visa học sinh tại Úc.
 Hệ thống giáo dục Úc Hệ thống giáo dục Úc được chia ra làm nhiều cấp bậc từ các khóa học tiếng Anh, Trung học, Cao đẳng, học nghề đến Đại học và sau Đại học.
 Các cơ sở GD&ĐT của Úc dẫn đầu về phát triển giáo dục dựa trên việc ứng dụng phương pháp và công nghệ hiện đại.
 Luật xét Visa du học Úc mở rộng của cho du học sinh Việt Nam Để được giải đáp thêm chi tiết - miễn phí - cho các câu hỏi về luật nhập cảnh du học Úc mới, vui lòng liên hệ StudyLink International, trụ sở: 219 bis Nguyễn Thị Minh Khai, Q1, TPHCM, ĐT 08 3925 6731 Điều kiện du học Úc Để có thể du học ở xứ sở "Chuột túi", học sinh cần phải thỏa mãn các điều kiện sau: Quy trình xin visa du học Úc Những học sinh có ý định học ở Úc có thể nộp đơn xin cấp thị thực (visa) du học sau khi nhận được thư mời (letter of offer) hoặc giấy xác nhận ghi danh điện tử (eCoE) có liên quan đến một hay nhiều khóa học toàn thời gian mà học sinh có ý định theo học.
 Bí quyết tìm nhà trọ tốt khi du học Úc (Dân trí) - Để hạn chế những tình huống dở khóc dở cười khi tìm nhà trọ ở Úc, các bạn sinh viên trước khi lên đường du học cần phải tìm hiểu thật kĩ các thông tin thuê nhà trước khi đặt chân đến xứ người.
 [ Trang Sau ] Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ Ở Pháp, tôi có một gia đình! Paris - thành phố được du học sinh thế giới “kết” nhất Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech Báo Dân trí ra mắt chuyên trang Du học Người Việt trẻ đón Valentine trong tuyết trắng Chuyện tình của… 5000 cây số và 1000 ngày Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
vn 3/7/2012 11:03:05 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí)-Từ 9 giờ sáng tới 12 giờ trưa thứ sáu ngày 9/3/2012, báo điện tử Dân trí phối hợp với tập đoàn tư vấn giáo dục ISC-UKEAS hàng đầu trong khu vực, tổ chức cuộc giao lưu trực tuyến với chủ đề “Du học Anh quốc 2012-2013: Hướng đi nào hiệu quả cho nghề nghiệp tương lai”.
 >> Du học Anh quốc 2012-2013 ]]> 3/7/2012 7:03:00 AM (Dân trí) - Nhận được học bổng đi du học đã là một niềm vui lớn, nhưng với cô gái người Tày Ma Thị Thúy (sinh năm 1989), nhận được học bổng du học toàn phần tại Nga còn là một món quà bất ngờ đối với em và gia đình.
 ]]> 3/7/2012 6:24:00 AM (Dân trí) - Bên cạnh các nền giáo dục lâu đời và tiên tiến như Mỹ, Anh, Pháp.
 không ít du học sinh lựa chọn các trường đại học ở châu Á do sự tương đồng văn hóa, gần gũi về địa lý và hơn cả là tiết kiệm chi phí.
 ]]> 3/6/2012 5:36:00 PM (Dân trí) - Trình diễn catwalk tự tin trong trang phục áo the và áo dài truyền thống, trả lời ứng xử thông minh và hài hước, Nguyễn Thúy Anh - Nguyễn Quang Huy đại diện cho SVVN đã đăng quang Mr&Miss Asia 2012 tại Đại học Indiana Bloomington, Mỹ.
 ]]> 3/5/2012 2:04:00 PM Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? ]]> 3/5/2012 12:38:33 PM (Dân trí) - Với bối cảnh hội nhập ngày nay, du học trở thành xu hướng không còn xa lạ với các bậc phụ huynh.
 Tuy nhiên, trước khi quyết định cho con cái tiếp cận với những “chân trời kiến thức mới”, các bậc làm cha mẹ không tránh khỏi những lo lắng, băn khoăn.
 ]]> 3/5/2012 11:39:51 AM (Dân trí) - Các bạn sinh viên Việt Nam tại Đại học Sydney (Úc) đã cùng nhau đón chào các thành viên mới và kì học mới bằng những hoạt động hết sức sôi nổi trong O-week tháng 2.
 ]]> 3/4/2012 8:30:00 AM (Dân trí) - Từ chỗ chỉ biết Việt Nam qua những thông tin trên Internet nhưng sau khi tới thăm đất nước nhỏ bé xinh đẹp này, cô sinh viên Laetitia Siounette đã đem lòng cảm mến và tìm được tình yêu của đời mình nơi dải đất hình chữ S… ]]> 3/3/2012 9:32:00 AM (Dân trí) - Không giống như lời hát “ba là cây nến vàng, mẹ là cây nến xanh, con là cây nến hồng” nhưng giữa nước Đức - trái tim châu Âu, có những gia đình thật sự của các bạn du học sinh Việt xa nhà.
 ]]> 3/3/2012 6:12:00 AM (Dân trí) - Những chuyến du lịch, những điểm vui chơi, những cuộc tụ họp bạn bè,… đã được lên kế hoạch trong note của rất nhiều bạn du học sinh Việt Nam trên toàn thế giới trong kỳ nghỉ Đông.
 ]]> 3/2/2012 4:57:00 PM Phóng viên TTXVN tại London dẫn thông báo của Bộ Nội vụ Anh ngày 29/2 cho biết lao động nước ngoài phải kiếm tối thiểu 35.
000 bảng (khoảng 1 tỷ đồng)/năm mới đủ điều kiện để được xét định cư ở nước này từ 5 năm trở lên.
 ]]> 3/2/2012 12:27:17 AM (Dân trí) - Ngày đầu tiên của tháng Ba, Movsa Gala 2012 đã chính thức khởi động.
 Sự kiện âm nhạc đáng mong chờ nhất của cộng đồng du học sinh Việt Nam tại thành phố Melbourne có gì đặc biệt? ]]> 3/2/2012 12:11:15 AM.
Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 05/03/2012 - 18:42 Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất (Dân trí) - Đoàn tàu Thống Nhất nối Hà Nội với Thành phố Hồ Chí Minh là một hành trình thoải mái và thú vị để các hành khách chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Việt Nam trên suốt chiều dài đất nước.
 Dưới đây là bài viết về những trải nghiệm du lịch Việt Nam của Mark Smith trên hành trình Bắc Nam của chuyến tàu Thống Nhất.
 Smith là người sáng lập Seat61.
com, một trang web chuyên về du lịch bằng tàu khắp thế giới.
 7 giờ kém 1 phút tối tại một nhà ga chính ở trung tâm thủ đô Hà Nội, tất cả các hành khách đã lên tàu.
 Tiếng chuông điện vang lên và đoàn tàu chuẩn bị chuyển bánh.
 Bên ngoài mỗi toa tàu, một nhân viên đường sắt mặc đồng phục, tay cầm đèn, quan sát dọc đoàn tàu và chờ tàu chuyển bánh.
 Trong một buổi tối ấm áp, thông báo cuối cùng mời hành khách trên tàu được phát đi từ loa phát thanh của tàu.
 Khi kim giây tiến gần tới con số 12, một tiếng còi dài cất lên và tàu SE1 từ từ chuyển bánh trong chuyến hành trình 33 giờ, dài 1.
720km, để tới thành phố quan trọng thứ 2 của Việt Nam, Thành phố Hồ Chí Minh.
 Đây là “Đường sắt Thống Nhất”, một tuyến đường chạy dọc chiều dài của Việt Nam.
 Tuyến đường sắt được hoàn thành năm 1936 thời Đông Dương thuộc Pháp và các đoàn tàu khi đó hoạt động được 18 năm trước khi Pháp rút về nước và Việt Nam chia cắt thành 2 miền Nam Bắc.
 Cho tới tận năm 1976, các đoàn tàu Bắc-Nam mới được nối lại.
 Ngày nay, 4 hoặc 5 chuyến tàu được trang bị điều hoà không khí nối liền Hà Nội, Vinh, Huế, Đà Nẵng, Nhà Trang và Sài Gòn mỗi ngày, trở thành phương tiện giao thông tương đối thoải mái với giá cả phải chăng cho người dân địa phương cũng như các du khách.
 Lần cuối cùng tôi đến Việt Nam là hơn một thập kỷ trước, và khi SE1 chạy qua các con đường đông đúc ở ngoại thành Hà Nội, tôi thấy có vẻ như mỗi người đi xe đạp khi đó giờ đây đều sở hữu một chiếc xe máy và những người đi xe máy ngày xưa giờ đã có ô tô.
 Du lịch cũng bùng nổ và tôi đang đi trên một toa tàu có giường nằm dành riêng cho khách du lịch, tiện nghi hơn so với các “giường mềm” thông thường của SE1 nhưng chỉ có giá khoảng 59USD cho hành trình 800km tới Đà Nẵng.
 Vẻ đẹp từng vùng miền của Việt Nam qua chặng đường dài Cabin chung của tôi khá thoải mái dù không sang trọng, với 4 giường ngủ sạch sẽ, một chiếc bàn nhỏ và một ổ điện để cắm đồ điện tử cần thiết mà chúng ta không thể không mang theo mỗi khi đi du lịch.
 Tôi thưởng thức một lon bia Hà Nội và trò chuyện với bạn bè trước khi đi ngủ.
 Đó là một ngày dài và giấc ngủ đến với tôi dễ dàng trên con tàu hơi rung nhẹ.
 Sáng hôm sau khi tôi tỉnh dậy, miền quê Việt Nam hiện lên qua cánh cửa sổ: những cánh đồng lúa, đàn trâu, làng mạc và các nông trường.
 Một tiếng gõ cửa và người phục vụ mang cho chúng tôi bữa sáng gồm một tách trà và cốc mì.
 Sau bữa sáng, tàu tới Huế lúc 8h02.
 Huế từng là thủ đô của Việt Nam cho tới năm 1945 và giờ đây được các du khách biết đến với các công trình cổ kính và sông Hương thơ mộng.
 Có lẽ không có gì bất ngờ khi các du khách phương Tây đều xuống ga này khi SE1 chuẩn bị khởi hành đi về phía nam.
 Phần ngoạn mục nhất của cuộc hành trình chuẩn bị bắt đầu.
 Sau khi rời Huế khoảng 1 giờ, tàu tới bờ biển, ban đầu là chạy qua vùng duyên hải bằng phẳng với những bãi cát hoang vắng và các hòn đảo nhỏ, thỉnh thoảng là những ngôi nhà được dựng trên các cây cột bên bờ biển.
 Nhưng không gian biển lộng gió không kéo dài mãi.
 Khi hành trình tiếp tục về phía nam, Dãy Trường Sơn khiến tàu phải leo dốc, lượn quanh co và rẽ.
 Tại đây, tàu SE1 chạy chậm hơn để vượt qua những quả đồi và các vách đá nằm cheo leo bên bờ biển.
 Các bánh tàu rít lên mỗi khi đi qua những đoạn cua mạnh.
 Tàu vượt qua các đỉnh núi cao thông qua hàng loạt đường hầm, với mỗi lối vào đường hầm có một nhân viên giám sát mặc đồng phục đứng quan sát và giơ đèn vàng khi đoàn tàu chạy qua.
 Tới gần đèo Hải Vân, có đoạn tàu chạy vào đất liền, đi qua thung lũng sâu và rậm rạp để tới đỉnh đèo.
 Sau khi vượt qua đoạn đường đèo, tàu lướt nhanh hơn và chạy qua nhiều vịnh, thuyền bè và các bãi biển trước khi tới Đà Nẵng lúc 10h30.
 Tại thành phố lớn thứ 5 của Việt Nam, các du khách xuống tàu để tới thăm thị xã Hội An, một di sản của Unesco.
 Sau khi thăm Đà Nẵng, tôi trở lại ga để lên một chuyến tàu buổi chiều đi Thành phố Hồ Chí Minh.
 Vào lúc 1h30, tàu SE3 từ Hà Nội tới ga khá chính xác, chỉ chậm vài phút, và tôi lên một giường nằm nềm có điều hoà.
 Đây là toa phổ biến với người Việt Nam hơn, hơi cũ một chút nhưng vẫn thoải mái, với 4 giường nằm ở mỗi cabin, mỗi giường đều có bàn và ổ điện.
 Một buổi chiều trên chuyến tàu cho phép tôi có thời gian để nghỉ ngơi, đọc thông tin và lên kế hoạch cho thời gian nghỉ tại Thành phố Hồ Chí Minh.
 Khi bóng tôi buông xuống, tàu chạy qua những cánh đồng lúa bát ngát và các vùng đầm lầy rộng lớn.
 Vào buổi tối, tôi mua một phiếu ăn giá hơn 2 USD và được phục vụ cơm trắng, thịt gà và một cốc canh.
 Sau khi ăn xong, tôi nhâm nhi một lon bia 333 của Sài Gòn.
 Sau khi tàu dừng tại Nha Trang, tôi chìm vào giấc ngủ và 5 giờ sáng hôm sau tàu SE3 tới Thành phố Hồ Chí Minh.
 Sài Gòn được ghi trên các bản đồ là Thành phố Hồ Chí Minh, nhưng thành phố này vẫn được quen gọi bằng cái tên cũ.
 Bằng chứng là “Sài Gòn”, chứ không phải “Thành phố Hồ Chí Minh”, được ghi trên vé tàu và cụm từ “Ga Sài Gòn” xuất hiện trên bảng điện tử lớn tại nhà ga.
 Tôi bắt taxi về khách sạn Continental, một công trình được xây dựng từ những năm 1880 với trần nhà cao và sàn lát đá cẩm thạch, nơi từng được nhắc tới trong tiểu thuyết “Người Mỹ trầm lặng” (The Quiet American, 1955) của tác giả người Anh Graham Greene.
 Sài Gòn có nhiều công trình kiến trúc kiểu Pháp nổi tiếng như Trụ sở uỷ ban nhân dân thành phố, Nhà hát thành phố, Bưu điện trung tâm, Nhà thờ Đức Bà, cùng “Dinh Thống Nhất”, nơi được bảo tồn với hầu hết các đồ đạc còn gần như nguyên vẹn từ những năm 1970 khi các xe tăng của quân Giải phóng tiến thẳng vào toà nhà năm 1975, kết thúc chiến tranh xâm lược Việt Nam của Mỹ.
 Sài Gòn có nhiều điểm đối lập thú vị với Hà Nội, nhưng để biết được Hà Nội hay Sài Gòn hấp dẫn bạn hơn, chỉ có cách thực hiện một chuyến đi trên Tàu Thống Nhất.
 Mark Smith chia sẻ các kinh nghiệm khi đi tàu ở Việt Nam Các tàu của Việt Nam an toàn và tương đối thoải mái, đặc biệt là các tàu mang số hiệu SE, được trang bị nhiều toa lắp điều hoà không khí hiện đại hơn.
 Đây là tàu chở khách bình thường hơn là tàu du lịch hạng sang, vì vậy không nên kỳ vọng chất lượng tàu như của Thuỵ Sĩ.
 Các giường mềm nằm được trang bị trong các cabin chung gồm 4 giường.
 Nếu không thích dùng chung, bạn có thể mua vé của cả một cabin.
 Ban ngày, bạn có thể gấp giường ngủ để ngồi thoải mái ở giường dưới.
 Có buồng rửa và nhà vệ sinh ở cuối mỗi khoang, và trên tất cả các tàu đều có xà phòng và giấy vệ sinh.
 Nhưng để đề phòng, đừng quên mang giấy vệ sinh và mội chai nhỏ nước rửa tay khi đi du lịch.
 Thức ăn và đồ uống sẵn có trên tàu.
 Cũng có nước nóng miễn phí trên mỗi toa để pha mì, trà hay cà phê.
 Nếu du khách yêu thích chụp ảnh, lưu ý không ngả người ta quá xa cửa sổ đề phòng các đường hầm và chướng ngại vật.
 Xem video: An Bình Theo Telegraph in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới của vụ đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Ủy ban bầu cử Nga tuyên bố ông Putin đắc cử tổng thống (5/3) Pakistan thử thành công tên lửa đạn đạo (5/3) Kremlin lệnh xét lại vụ xử cựu trùm dầu mỏ Khodorkovsky (5/3) Tỷ phú Prokhorov sẽ trở thành “bản sao” của Putin? (5/3) Mỹ- Israel họp thượng đỉnh về “lằn ranh đỏ” với Iran (5/3) Ngoạn mục cảnh đường hầm băng đổ sập tại Argentina (5/3) Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng (5/3) Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát (5/3) Tỉ phú Nga tuyên bố sẽ lập đảng và tiếp tục tranh cử (5/3) “Israel sẽ tấn công Iran sau bầu cử tổng thống Mỹ” (5/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Viện phí tăng: Người dân gánh ít, bảo hiểm gánh nhiều (Dân trí) - “Một bệnh nhân suy thận mạn phải lọc máu trung bình tháng 13 lần với tổng số tiền chạy thận là 7,5 triệu.
 Tuy nhiên người bệnh chỉ phải thanh thanh toán 5-20% tùy từng đối tượng.
 Vì thế, khi viện phí tăng, sự tác động tới người bệnh không nhiều… >> Ai ít chịu tác động nhất khi giá dịch vụ y tế tăng? Xem tiếp Ai ít chịu tác động nhất khi giá dịch vụ y tế tăng? (Dân trí) - Dù chỉ tăng hơn 10% tổng dịch vụ y tế nhưng với người nghèo, người thu nhập thấp, làm công ăn lương, viện phí luôn là nỗi lo thường trực dù chưa tăng giá.
 Tuy nhiên, phía BHXH khẳng định những nhóm này sẽ ít chịu tác động nhất.
 >> Biểu giá mới của 1 số dịch vụ y tế >> Không thu thêm tiền bệnh nhân khi viện phí tăng? Xem tiếp Người bệnh hãy cùng giám sát mức thu viện phí mới! (Dân trí) - BHXH Việt Nam khẳng định, khi áp dụng giá viện phí mới, người bệnh sẽ không phải nộp thêm bất cứ khoản nào cho cơ sở khám bệnh.
 Nhưng giám sát việc này như thế nào? Việc tính giá giường bệnh với những giường ghép 2-3, giường nằm hành lang… như thế nào? >> Không thu thêm tiền bệnh nhân khi viện phí tăng? >> Biểu giá mới của 1 số dịch vụ y tế Xem tiếp Biểu giá mới của 1 số dịch vụ y tế (Dân trí) - Theo ông Nguyễn Nam Liên, Phó Vụ trưởng Vụ Kế hoạch tài chính Bộ Y tế, dự kiến viện phí mới của hơn 400 dịch vụ y tế được áp dụng từ tháng 5/2012.
 Và dưới đây là 1 số dịch vụ y tế đã được điều chỉnh: >> Phí một số dịch vụ y tế dự kiến tăng (bảng danh sách) >> Chính phủ đồng ý với mức tăng giá viện phí mới Xem tiếp Chính phủ đồng ý với mức tăng giá viện phí mới (Dân trí) - Thủ tướng Chính phủ đã đồng ý với đề nghị điều chỉnh giá một số dịch vụ y tế mà liên Bộ Y tế - Tài chính - Bộ Lao động thương binh xã hội và Bảo hiểm xã hội Việt Nam soạn thảo và thống nhất.
 Xem tiếp Không thu thêm tiền bệnh nhân khi viện phí tăng? (Dân trí) - “Khi thực hiện giá viện phí mới này, điều kiện kiên quyết phải thực hiện được là bệnh viện không được thu thêm tiền bệnh nhân dưới bất kỳ hình thức nào”, ông Phạm Lương Sơn, Trưởng ban Thực hiện chính sách BHYT, BHXHVN, nhấn mạnh.
 Xem tiếp Viện phí tăng, chất lượng chưa biết ra sao! Bảo hiểm xã hội đã cơ bản đồng thuận với danh mục hơn 400 dịch vụ y tế sẽ tăng giá mà Bộ Y tế đưa ra.
 Tuy nhiên, ông Phạm Lương Sơn (ảnh), Trưởng ban Thực hiện chính sách BHYT, cho rằng: “Việc tăng viện phí tới đây sẽ chưa thể giải quyết vấn đề nằm ghép” >> Tăng giá 400 dịch vụ y tế Xem tiếp Tăng giá 400 dịch vụ y tế (Dân trí) - Dự thảo thông tư về giá dịch vụ viện phí mới của Bộ Y tế, tài chính, LĐ-TB-XH và Bảo hiểm xã hội Việt Nam đã được hoàn thành với sự đồng thuận của nhiều bộ, ngành.
 Theo đó, 400 dịch vụ y tế sẽ tăng giá.
 >> Phí một số dịch vụ y tế dự kiến tăng (bảng danh sách) >> 350 dịch vụ y tế sẽ tăng giá ngay trong năm nay Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Du lịch Malaysia nhận ngay vé đua xe F1 - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 11:03 Du lịch Malaysia nhận ngay vé đua xe F1 50 khách đầu tiên tham gia chương trình tour “Kuala Lumpur – Sepang” (5 ngày) của Vietravel sẽ có cơ hội nhận vé đua xe F1 miễn phí trong sự kiện Malaysia Grand Prix.
 Trong chương trình tour “Kuala Lumpur – Sepang” (5 ngày), khởi hành 22/3, giá trọn gói 11.
000 đồng của Vietravel, khách mua tour có cơ hội nhận ngay vé đua xe F1 miễn phí dành cho 50 khách đầu tiên, vừa thỏa sức mua sắm hàng giảm giá trong sự kiện Malaysia Grand Prix Sale.
 Mua tour “ Kuala Lumpur – Sepang” của Vietravel du khách có cơ hội nhận ngay vé đua xe F1 miễn phí Kể từ lần đầu tiên khởi động đường đua thể thức 1 (F1) vào năm 1999 đến nay, Sepang Circuit luôn là đam mê và sự khát khao của những fan mê tốc độ, và những đội xe danh tiếng của thế giới.
 Đây là dịp để những người ham mê du lịch có điều kiện vừa “Ăn cùng F1, Vui cùng F1”.
 Để nắm rõ chương trình du khách có thể liên lạc ngay với Hotlines: 0908 843 355 – Mr.
 Thành Trung Cuộc đua tốc độ F1 năm nay diễn ra từngày 23 – 25/3/2012 tại thị trấn Sepang, gần thủ đô Kuala Lumpur .
 Được thiết kế bởi chuyên gia thiết kế đường đua F1 danh tiếng người Đức Hermann Tilke, đấu trường tốc độ Sepang dài 5.
543m gồm 15 góc cua với sự kết hợp giữa các góc cua tốc độ cao, tốc độ thấp, sự thay đổi hướng chạy đột ngột … tất cả sẽ là thử thách thực sự đối với mọi tay đua.
 Tham gia chương trình tour, du khách sẽ có hai ngày đáng nhớ khi trực tiếp theo dõi sự kiện vòng loại giải đua xe F1 ngay tại trường đua Sepang nóng bỏng và được tham quan khu vực đường Pit, khu kỹ thuật của các đội đua, tận mắt chứng kiến cận cảnh hậu trường cuộc đua để cảm nhận sức nóng giải F1 ngay từ bên trong.
 Đặc biệt, vào đêm 23/3, siêu sao nhạc pop Kylie Minogue sẽ biểu diễn tại tháp đôi Petronas – Malaysia, đây là sự kiện nằm trong chuỗi chương trình F1 Rocks.
 Tạm chia tay “chảo lửa” Sepang F1, dukhách quay về Kuala Lumpur – một trong những thành phố hiện đại hàng đầu châu Á– khám phá nét hấp dẫn của nền văn hóa truyền thống độc đáo pha trộn với những công trình kiến trúc hiện đại tầm cỡ thế giới.
 Không chỉ vậy, chương trình còn kết nối đến thành phố trẻ Putrajaya – thành phố công nghệ cao, cách Kuala Lumpur 25km.
 Bước chân vào thành phố đang dần trở thành trung tâm hành chính mới của Liên bang Malaysia, khách du lịch có cảm tưởng như đang lạc vào thế giới của câu chuyện cổ tích “Nghìn lẻ một đêm” với những tòa nhà và ngôi thánh đường xây theo lối kiến trúc Hồi giáo bên cạnh những con đường cao tốc nhộn nhịp, tạo cho Putrajaya một nét đẹp vừa cổ kính vừa hiện đại.
 Song song với việc tận mắt chứng kiến giải đua xe thể thức 1 Petronas Malaysia Grand Prix, đến Malaysia du khách đến đây còn được thỏa sức mua sắm với chương trình Malaysia Grand Prix (MGP) Sale diễn ra từ 10/3 đến 15/4/2012 trên toàn quốc.
 Trong thời điểm này, các trung tâm mua sắm đồng loạt tung ra các chương trình giảm giá và khuyến mãi hấp dẫn mà du khách không thể bỏ qua.
 Việt Thảo in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Trung Quốc muốn làm hàng hiệu (25/2) Vàng đảo chiều giảm giá (25/2) Từ 1/3, hơn 20 loại hoá mỹ phẩm tăng giá (25/2) “Ông lớn” tiết kiệm: Cắt giảm cũng phải hoành tráng! (25/2) Việt Nam là thị trường xuất khẩu hấp dẫn của Mỹ (25/2) Các ngân hàng khắp châu Âu lỗ nặng (25/2) MobiFone “bắt tay” với Zing trong lĩnh vực internet di động (25/2) Dành nhiều ưu đãi xây dựng nhà ở công nhân và người thu nhập thấp (25/2) Đóng cửa 2 văn phòng ngân hàng ngoại (25/2) Hai tháng, thu hút FDI chưa tới 1/2 cùng kỳ (24/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dự thảo Luật Giáo dục đại học: Lại né cái cần nói - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 09/09/2011 - 10:03 Dự thảo Luật Giáo dục đại học: Lại né cái cần nói Theo các ý kiến tại cuộc tọa đàm vừa được tổ chức tại TPHCM, dự thảo mới nhất của Luật Giáo dục đại học chưa thể hiện được ý chí, quyết tâm đổi mới công tác quản lý; chưa định hình rõ triết lý giáo dục trong luật, tư duy của nhà quản lý… Dù đã được chỉnh sửa, bổ sung rất nhiều lần nhưng dự thảo mới nhất của Luật Giáo dục đại học khi đưa ra góp ý tại cuộc tọa đàm góp ý dự thảo báo cáo thẩm tra dự án Luật Giáo dục đại học do Ủy ban Văn hóa giáo dục thanh niên, thiếu niên, nhi đồng Quốc hội tổ chức ngày 8/9 tại TPHCM cho thấy vẫn còn thiếu những vấn đề cơ bản.
 Đó là chưa thể hiện được ý chí, quyết tâm đổi mới công tác quản lý; chưa định hình rõ triết lý giáo dục trong luật, tư duy của nhà quản lý… Chưa rõ quan điểm đổi mới GS-TS Nguyễn Ngọc Trân, nguyên Phó Chủ nhiệm Ủy ban Đối ngoại Quốc hội phấn khởi khi thấy những ý kiến đóng góp của các chuyên gia ở lần góp ý trước đây (tháng 4/2011) đã được ban soạn thảo lắng nghe, chỉnh sửa.
 Tuy nhiên, theo GS-TS Nguyễn Ngọc Trân, vẫn còn nhiều điểm quan trọng mà ban soạn thảo bỏ qua, chưa thể hiện được quyết tâm đổi mới.
 Để minh chứng cho luận điểm của mình, GS-TS Nguyễn Ngọc Trân dẫn chứng: Dự thảo đã lượt bỏ đoạn “Xây dựng Luật Giáo dục ĐH phải dựa trên quan điểm thực tiễn, toàn diện và phát triển góp phần giải quyết những vấn đề bức xúc mà thực tiễn giáo dục ĐH đặt ra và thực hiện những mục tiêu chiến lược của giáo dục ĐH”.
 Ông thắc mắc: “Tại sao ban soạn thảo lại bỏ quan điểm này trong khi Nghị quyết 11 nhấn mạnh vấn đề này rất nhiều lần là phải đổi mới toàn diện và căn bản nền giáo dục.
 Nếu đưa ra luật mà không có quan điểm rõ ràng, luật sẽ đi bên lề của cuộc sống”.
 Bàn đến vấn đề cấu trúc lại hệ thống giáo dục ĐH, GS-TS Bành Tiến Long, nguyên Thứ trưởng Bộ GD-ĐT đề xuất: Cấu trúc của hệ thống giáo dục ĐH nên quy định như sau: (1) các trường ĐH có định hướng nghiên cứu; (2) các trường ĐH có định hướng nghề nghiệp - ứng dụng; (3) các trường CĐ có định hướng nghề nghiệp và CĐ cộng đồng… Không dừng lại đó, GS-TS Nguyễn Ngọc Trân cũng cho rằng, lập trường của Bộ GD-ĐT, ban soạn thảo luật ở nhiều nội dung vẫn chưa chịu đổi mới.
 Theo đó, cơ cấu tổ chức và phân tầng ĐH vẫn không thay đổi mà vẫn giữ theo kiểu “lẩu thập cẩm”: trường CĐ, trường ĐH, ĐH quốc gia, viện nghiên cứu khoa học.
 Mặt khác, ở lần góp ý trước đây, nhiều chuyên gia đã nhấn mạnh luật phải làm rõ vấn đề lợi nhuận và phi lợi nhuận nhưng ban soạn thảo cũng né tránh vấn đề này bằng cách nêu: Cấm lợi dụng các hoạt động giáo dục ĐH vì lợi nhuận.
 Về vấn đề hội đồng trường, PGS-TS Nguyễn Thiện Tống, Phó Hiệu trưởng Trường ĐH Cửu Long cho rằng: “Ban soạn thảo lấy lý do chỉ có 10/188 trường có hội đồng trường và hoạt động không hiệu quả nên không đưa hội đồng trường vào dự thảo luật là không hợp lý”.
 Theo ông, lý do nói hoạt động không hiệu quả là chưa thuyết phục.
 Vấn đề ở đây là phải phân tích tại sao chúng ta không làm được dù trong Luật Giáo dục và Điều lệ trường ĐH do Thủ tướng ban hành mới đây (năm 2010) cũng đã nêu rất cụ thể về vấn đề này.
 Luật Giáo dục đại học cần thể hiện rõ quan điểm đổi mới về quản lý.
 Không nên luật hóa cái đang bất ổn Lần đầu tiên được mời góp ý cho dự thảo Luật Giáo dục ĐH, TS Trần Du Lịch, thành viên Hội đồng tư vấn chính sách tiền tệ quốc gia, Phó Trưởng đoàn chuyên trách đoàn đại biểu Quốc hội TPHCM băn khoăn: “Tôi muốn biết, luật này ra đời có giải quyết được những vấn đề của giáo dục ĐH đang gặp phải hay không? Nếu luật không giải quyết được thì sao? Vì vậy, theo Nghị quyết 11, chúng ta phải xác định vấn đề nào cần đổi mới và đổi mới như thế nào”.
 Từ quan điểm này, TS Trần Du Lịch cho rằng, cái quan trọng là tư duy lãnh đạo, quản lý phải rõ về quan điểm khi xây dựng luật.
 Ông phân tích: “Tôi băn khoăn nhất hiện nay là vấn đề chất lượng giáo dục ĐH.
 Chính chủ trương chúng ta đang chạy theo số lượng, thành tích để đạt được số sinh viên/vạn dân và tiếp tục cho thành lập trường ĐH sẽ kéo dài bệnh thành tích dẫn đến nền giáo dục ĐH chúng ta không giống ai”.
 Quay lại vấn đề mô hình tổ chức và triết lý giáo dục, TS Trần Du Lịch gợi mở: “Triết lý giáo dục ĐH Việt Nam nên chọn theo kiểu châu Âu (công lập là chính) hay Hoa Kỳ (tư thục là chính) để cải cách.
 Khi xác định được triết lý rồi, sẽ thống nhất về tư tưởng, quan điểm tổ chức, mô hình… và việc xây dựng luật, điều khoản sẽ dễ dàng hơn.
 Với những bất ổn của thực trạng giáo dục ĐH hiện nay, ông bày tỏ: “Luật hóa cái đang nát để làm gì?”.
 Là người từng kinh qua công tác giảng dạy lẫn quản lý, GS Nguyễn Tấn Phát, nguyên Giám đốc ĐH Quốc gia TPHCM đã có cái nhìn bao quát về dự thảo lần này.
 Ông đánh giá dự thảo mới đã thể hiện tinh thần lắng nghe và tiếp thu của ban soạn thảo bằng việc có nhiều điểm điều chỉnh, chi tiết hơn lần trước.
 Tuy nhiên, hạn chế ở chỗ nhận thức của Bộ GD-ĐT vẫn còn lúng túng, chưa thể hiện rõ nét sự phân cấp cho các trường ĐH.
 Trước nhiều điểm quan trọng chưa được làm rõ, GS-TS Nguyễn Ngọc Trân kiến nghị với Ủy ban Văn hóa giáo dục thanh niên, thiếu niên và nhi đồng Quốc hội, ban soạn thảo rằng luật chỉ nên ban hành khi nó đặt nền tảng pháp lý rõ ràng để giải quyết những yếu kém, bất cập đã kéo dài, đồng thời thể hiện quan điểm đổi mới thật sự về quản lý nhà nước đối với giáo dục ĐH.
 Theo Thanh Hùng SGGP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Sẽ giao cho các trường ĐH “tốp đầu” tự tổ chức tuyển sinh (28/10) Sẽ “hỗn loạn” nếu giao quyền tự chủ đồng loạt cho các trường (27/10) Sẽ giải quyết những bức xúc của giáo dục ĐH (26/10) Luật GD Đại học: Chưa đủ "chín" để trình Quốc hội (14/10) Đề nghị giao quyền tự chủ cho các trường (13/10) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng HS tiểu học đóng khoản thu đầu năm học trên 100 triệu đồng (9/9) Chủ tịch nước gửi thư nhân dịp Tết Trung Thu 2011 (9/9) Trường chờ sập nơi cửa biển Cà Mau (9/9) Việt Nam tổ chức Tuần lễ hưởng ứng Học tập suốt đời (8/9) Vốn được học sẽ tập trung cho thực tế công việc sau này (8/9) Đề nghị Thủ tướng tặng Bằng khen cho lớp học có 100% HS đỗ ĐH (8/9) Món quà năm học mới (8/9) Đỗ ĐH với 27 điểm, cậu học trò nghèo lo không có tiền học (8/9) Lãng phí nhân tài là lãng phí lớn nhất (8/9) Tổng Bí thư dự khai giảng tại Học viện Chính trị - Hành chính QG Hồ Chí Minh (8/9) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dự thảo Luật Giáo dục ĐH: Bộ không làm thay việc của các trường - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 01/10/2011 - 07:32 Dự thảo Luật Giáo dục ĐH: Bộ không làm thay việc của các trường (Dân trí)- Quyền tự chủ, tự chịu trách nhiệm của cơ sở GDĐH và Hội đồng trường được coi là tư tưởng xuyên suốt của Dự án Luật GDĐH.
 Tuy nhiên, Dự thảo Luật GDĐH chưa thể hiện rõ tư tưởng việc trao quyền này cho các cơ sở một cách mạnh mẽ, triệt để.
 Ngày 30/9, Ủy ban Thường vụ Quốc hội đã thảo luận về dự án Luật Giáo dục đại học (GDĐH).
 Nhìn chung, Dự thảo Luật GDĐH đã bảo đảm đúng trình tự, thủ tục, phù hợp với Hiến pháp.
 Tuy nhiên, nhiều ý kiến chưa đồng tình với một số vấn đề dự thảo đưa ra.
 "Bộ không có ý bỏ Hội đồng trường” Việc trao quyền tự chủ, tự chịu trách nhiệm cho các cơ sở GDĐH là một yêu cầu khách quan, tất yếu và phù hợp với xu thế phát triển của GDĐH hiện nay.
 Đây được coi là tư tưởng xuyên suốt của Dự án Luật GDĐH.
 Tuy nhiên, GS Đào Trọng Thi, Chủ nhiệm Ủy ban Văn hóa GD Thanh niên, thiếu niên và Nhi đồng của Quốc hội cho rằng: “Hội đồng trường là thiết chế quan trọng không thể thiếu khi trao quyền tự chủ, tự chịu trách nhiệm cho các cơ sở GDĐH.
 Tuy nhiên, Dự thảo Luật không đề cập đến Hội đồng trường trong cơ cấu tổ chức của cơ sở GDĐH vì cho rằng thời gian qua hoạt động của Hội đồng trường tại các nhà trường không có hiệu quả và không phù hợp với thực tiễn của VN.
 Hơn nữa, quyền tự chủ, tự chịu trách nhiệm được giao cho cơ sở GDĐH chứ không phải cho cá nhân người đứng đầu nhà trường.
 Mặt khác, tăng cường quyền tự chủ, tự chịu trách nhiệm của các cơ sở GDĐH đòi hỏi phải có cơ chế hữu hiệu để thực hiện kiểm soát quyền lực và giám sát toàn diện hoạt động điều hành của người đứng đầu nhà trường, tránh tình trạng độc đoán, mất dân chủ”.
 Giải thích về vấn đề này, Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phạm Vũ Luận cho biết: “Bộ đang có kế hoạch triển khai về Hội đồng trường, hiện nay mới có 10/188 trường ĐH, CĐ công lập trong cả nước thực hiện việc tổ chức Hội đồng trường.
 Bộ đã cho tổng kết ở 10 trường này cũng có hiệu quả tác dụng nhưng các quyết định của Hội đồng trường đều có nội dung trùng lặp, giao thoa với Ban giám hiệu.
 Với 178 trường không thực hiện đều có ý kiến là nó không cần thiết”.
 Bộ trưởng Luận lo lắng cho rằng: “Các trường ĐH phương Tây phải có Hội đồng trường thì bản chất các trường ĐH phương Tây tự chủ rất cao.
 Bên đó, các trường ĐH không có cơ quan chủ quản nào ở bên trên cả.
 Còn trường ĐH công lập của chúng ta đều có cơ quan chủ quản và trong các nhà trường đều có Đảng bộ và tổ chức chính trị khác mà họ không có.
 Nếu chúng ta đặt vấn đề như vậy theo hướng của nước ngoài như vậy không ổn.
 Do vậy, đề nghị Ban thường vụ Quốc hội cân nhắc và nếu muốn đưa ra thì để vấn đề này ở văn bản tầm Chính phủ để có gì đó điều chỉnh linh hoạt hơn chứ Bộ không có ý bỏ Hội đồng trường”.
 Giải thích của Bộ trưởng Bộ GD-ĐT đã không nhận được sự đồng thuận của nhiều thành viên Ủy ban TVQH.
 Ông Phan Trung Lý - Chủ nhiệm Ủy ban Pháp luật, cho rằng: “Nếu nói rằng bỏ Hội đồng trường trong cơ cấu tổ chức của các cơ sở GDĐH chỉ vì 10/188 trường thực hiện không hiệu quả là quá dễ dãi.
 Lẽ ra, phải đánh giá về sự cần thiết hay không của cơ chế tổ chức này”.
 Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng thẳng thắn nhận xét: “Lý do hiện nay chưa có Hội đồng trường là do có cơ quan chủ quản nên Bộ quyết nhiều, Sở quyết nhiều, tỉnh quyết nhiều.
 nên có Hội đồng trường cũng không làm được vì có việc gì Bộ trưởng đã quyết hết.
 Nếu để cho trường quyết thì đó là Hội đồng trường”.
 Chủ tịch Quốc hội cũng cho rằng: “Cơ quan quản lý nhà nước chuyển vai trò kiểm soát sang giám sát, kiểm tra hoạt động của nhà trường, tập trung thực hiện hoạch định chính sách, giám sát kiểm tra việc tổ chức thực hiện, không làm thay việc của cơ sở.
 Muốn tự chủ thì phải để Hội đồng trường, không có hội đồng mà tự chủ thì gay”.
 Thí sinh dự thi vào Ttrường ĐH Xây dựng năm 2011.
 Theo điều 28 của Dự thảo Luật GDĐH, chỉ tiêu tuyển sinh được xác định trên cơ sở nhu cầu phát triển kinh tế - xã hội và các điều kiện bảo đảm chất lượng GDĐH.
 (Ảnh:- Hồng Hạnh) Các trường được tự chủ trong chỉ tiêu, thi tuyển Theo điều 28 của Dự thảo Luật GDĐH, chỉ tiêu tuyển sinh được xác định trên cơ sở nhu cầu phát triển kinh tế - xã hội và các điều kiện bảo đảm chất lượng GDĐH, gồm: số lượng và chất lượng đội ngũ giảng viên, cơ sở vật chất và thiết bị.
 Cơ sở GDĐH tự chủ, tự chịu trách trách nhiệm xác định chỉ tiêu tuyển sinh, công bố công khai chỉ tiêu tuyển sinh, chất lượng đào tạo và các điều kiện bảo đảm chất lượng GDĐH.
 Cơ sở GDĐH xác định chỉ tiêu tuyển sinh không căn cứ và điều kiện bảo đảm chất chượng GDĐH sẽ bị xử lý theo quy định của pháp luật.
 Phương thức tuyển sinh gồm: thi tuyển, xét tuyển hoặc kết hợp giữa thi tuyển và xét tuyển.
 Cơ sở GDĐH tổ chức tuyển sinh và chịu trách nhiệm về công tác tuyển sinh theo quy định.
 Bộ trưởng Bộ GD-ĐT quy định việc xác định chỉ tiêu tuyển sinh và ban hành quy chế tuyển sinh.
 Nhất trí với Dự thảo Luật về các quy định tuyển sinh, tuy nhiên, GS Đào Trọng Thi đề nghị: “Trao quyền tự chủ mạnh mẽ hơn cho các cơ sở GDĐH trong công tác tuyển sinh.
 Cụ thể, các cơ sở GDĐH được tự chủ, tự chịu trách nhiệm quyết định chỉ tiêu tuyển sinh trên cơ sở các tiêu chí, điều kiện do Bộ GD-ĐT quy định; giao cho các cơ sở GDĐH có đủ năng lực, kinh nghiệm trong công tác tuyển sinh được tự chủ, tự chịu trách nhiệm lựa chọn phương thức, thời gian và tổ chức tuyển sinh theo các quy định chung của Bộ trưởng Bộ GD-ĐT.
 Đề nghị, bổ sung chế tài nghiêm khắc đối với những vi phạm trong lĩnh vực tuyển sinh không đúng với các điều kiện bảo đảm chất lượng đào tạo”.
 Giảng viên đại học phải đạt trình độ thạc sĩ Về tiêu chuẩn giảng viên (GD), theo Dự thảo luật, trình độ chuẩn của GV ĐH là có bằng tốt nghiệp ĐH trở lên.
 Không đồng tình với dự thảo luật về vấn đề này, GS Đào Trọng Thi cho rằng: “Trình độ GV phải cao hơn trình độ đào tạo, cụ thể để giảng dạy trình độ cao đẳng, GV ít nhất phải có bằng đại học, còn để giảng dạy trình độ đại học thì GV phải có trình độ sau đại học đối với các môn học lý thuyết, chuyên ngành.
 Do đó, đề nghị quy định trình độ chuẩn của GV giảng dạy trình độ đại học phải có bằng thạc sĩ trở lên.
 Đối với những cơ sở GDĐH mới thành lập hoặc ở địa bàn khó khăn thì có thể cho phép tạm tuyển dụng một tỷ lệ nhất định người có trình độ tương đương trình độ đào tạo làm GV với điều kiện sau một thời gian nhất định phải đạt trình độ chuẩn”.
 Làm rõ hơn thực trạng giảng viên ĐH, CĐ, ông Nguyễn Văn Giàu - Chủ nhiệm Ủy ban Kinh tế của Ủy ban Thường vụ Quốc hội đã đề nghị Bộ trưởng Bộ GD-ĐT báo cáo thực trạng trình độ giảng viên hiện nay.
 Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phạm Vũ Luận cho biết: “Tính bình quân tỷ lệ giảng viên đại học có trình độ tiến sĩ trở lên chiếm 14%; trình độ thạc sĩ là 35%.
 Tổng cộng trình độ trên đại học dạy đại học là 49%”.
 Bộ trưởng Luận cũng đề nghị Ủy ban thường vụ: “Nếu chúng ta quy định giảng lý thuyết phải có trình độ trên đại học thì tôi sợ lại lặp lại như thời gian vừa qua là coi nhẹ thực hành.
 Trong nhà trường thầy giảng lý thuyết quan trọng, thầy giảng thực hành lại không quan trọng.
 Tuy có nhiều lĩnh vực, ngành nghề thì yêu cầu giảng dạy lý thuyết như vậy nhưng hiện nay, chúng ta đang muốn tăng cường năng lực thực hành”.
 Thu Hà in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Sẽ giao cho các trường ĐH “tốp đầu” tự tổ chức tuyển sinh (28/10) Sẽ “hỗn loạn” nếu giao quyền tự chủ đồng loạt cho các trường (27/10) Sẽ giải quyết những bức xúc của giáo dục ĐH (26/10) Luật GD Đại học: Chưa đủ "chín" để trình Quốc hội (14/10) Đề nghị giao quyền tự chủ cho các trường (13/10) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Tân sinh viên “đỏ mắt” tìm phòng trọ (1/10) GS Hoàng Tụy và khát vọng chấn hưng giáo dục (30/9) GS Mỹ: VN cần tạo thế chân kiềng để đánh thức nhân lực, nhân tài (30/9) Trường Sa tuyển giáo viên (30/9) Thiếu giáo viên tiếng Anh tiểu học: Bài toán chưa có lời giải (30/9) Bộ trưởng Bộ GD-ĐT thăm, tặng máy tính cho học sinh Quảng Trị (30/9) Học phí tăng, sinh viên lao đao (30/9) Trung thực chất lượng giáo dục (29/9) Các chương trình liên kết nâng cao chỉ số quốc tế hóa của trường đại học (29/9) Đồng Tháp cho học sinh nghỉ học tránh lũ (29/9) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 06/03/2012 - 20:31 Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (Dân trí) - So với đầu năm 2011, dự trữ ngoại hối cuối năm vừa rồi đã tăng xấp xỉ 50%.
 Và chỉ trong hai tháng đầu năm nay, dự trữ ngoại hối của Việt Nam đã tăng 20% nữa so cuối năm vừa rồi.
 Mục tiêu của Việt Nam trong năm 2012 đạt dự trữ ngoại hối tương đương 16 tuần nhập khẩu.
 Chiều nay (6/3), trao đổi với Dân trí tại phiên họp báo Chính phủ thường kỳ tháng 2, Thống đốc Nguyễn Văn Bình cho biết, hiện nay Ngân hàng nhà nước (NHNN) đang mua vào một lượng ngoại tệ rất lớn.
 Hoạt động này nhằm hai mục đích:một là cân đối thị trường hai là giúp cho nâng cao dự trữ nhà nước hay là cung ứng vốn cho thị trường.
 Theo đó, so với đầu năm 2011, dự trữ ngoại hối cuối năm vừa rồi đã tăng xấp xỉ 50%.
 Và chỉ trong hai tháng đầu năm nay, dự trữ ngoại hối của Việt Nam đã tăng 20% nữa so cuối năm 2011.
 Mặc dù không công bố con số cụ thể trong lần này với báo giới, song Thống đốc có hé lộ, chi tiết cụ thể hơn sẽ được đưa ra trong lần họp báo riêng do NHNN tổ chức thời gian sắp tới.
 Số liệu ngoại hối của Việt Nam được đưa ra gần đây nhất là hồi tháng 6/2011 trong dịp diễn ra Hội nghị tư vấn các nhà tài trợ (CG) giữa kỳ.
 Trong dịp này, Phó Thủ tướng Nguyễn Sinh Hùng cho biết, mục tiêu của Việt Nam trong năm 2012 này là sẽ tiếp tục tăng cường dự trữ ngoại hối, đạt mức tương đương 16 tuần nhập khẩu.
 Tại thời điểm giữa năm 2011, theo số liệu của IMF thì dự trữ ngoại hối của Việt Nam đạt 13,5 tỷ USD, tương đương khoảng 6 tuần nhập khẩu.
 Bích Diệp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Lãi suất ngân hàng sẽ giảm trong một vài ngày tới (6/3) Ngân hàng gây khó người thế chấp đất vì thời hạn 2013 là chưa hiểu luật (6/3) Nhiều nhà đầu tư đang "nhòm ngó" các ngân hàng yếu kém (6/3) Thủ tướng yêu cầu xử mạnh việc “găm” xăng (6/3) Vụ kiểm soát viên không lưu đánh nhau: phạt hàng loạt cá nhân, đơn vị (6/3) Chính phủ "đang xem xét" cơ chế cho casino và cá cược (6/3) Mánh khóe găm hàng của các chủ cây xăng (6/3) Việt Nam cân nhắc “cởi trói” casino và cá cược thể thao? (6/3) Lại một nhà thầu bị đề nghị "trảm" vì tiến độ "rùa" (6/3) Quà siêu sang cho ngày 8/3 (6/3) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Đưa cua đinh “khủng” 60kg từ ao lên trị bệnh - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 16/02/2012 - 17:46 Cần Thơ: Đưa cua đinh “khủng” 60kg từ ao lên trị bệnh (Dân trí) - Một con cua đinh “khổng lồ” hiếm thấy được nuôi làm cảnh ở Cần Thơ cả tháng nay không chịu ăn uống, khiến người nuôi lo lắng, sốt ruột.
 >> Hình ảnh ba ba nặng hơn nửa tạ ở Cần Thơ Con cua đinh "khổng lồ" nặng 60kg Con cua đinh “khổng lồ” nặng 60kg này là của ông Hồ Thanh Tân, chủ một quán cà phê tại quận Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
 Ô ng Tân cho biết năm 2003, ông mua con cua đinh này từ một người quen, lúc đó nó chỉ nặng 26kg.
 Ông Tân thả con cua đinh xuống ao trong vườn nhà nuôi dưỡng và thường xuyên cho ăn chuột, cua, ốc nên con cua đinh lớn rất nhanh, hiện đã nặng đến 60kg.
 Ngày 16/2, ông Tân cho hay cả tháng nay không hiểu vì lý do gì con vật "cưng" này bỏ ăn.
 Hiện ông đã bắt con cua đinh này lên thả trong bồn tắm để nhờ các bác sĩ thú y theo dõi.
 Tuy nhiên các bác sĩ vẫn chưa chẩn đoán được bệnh.
 Con cua đinh được chủ bắt lên thả trong bồn tắm để chờ theo dõi bệnh Trao đổi với PV Dân trí , ông Tân cho biết ông mong muốn các nhà chuyên môn đến xem bệnh và tìm ra hướng chữa trị giúp ông bảo vệ sức khỏe cho con cua đinh "khủng" này.
 Huỳnh Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Chính thức tước quyền nuôi dưỡng của cha mẹ nuôi cháu Phi (16/2) Xế hộp gây tai nạn liên hoàn trên phố cổ Hà Nội (16/2) Sạt lở đất, 2 vợ chồng bị vùi chết (16/2) Mở đợt cao điểm ngăn chặn tình trạng ăn xin, bán hàng rong (16/2) Ồ ạt trộm cát, xâm hại vịnh đẹp thế giới (16/2) Ngạt khí hầm lò, hàng chục công nhân mỏ nhập viện (16/2) Tạ ơn rừng thiêng (16/2) Bãi xe vẫn ngổn ngang trên phố cấm trong ngày đầu “quét” (16/2) Xe buýt bể lốc máy, nhớt tràn xuống đường, nhiều người trượt ngã (16/2) Cành cây rơi vào dây điện, nhiều người hoảng loạn (16/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 vũ trụ - Quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 17:03 Đưa du lịch 'tươi mát' trên.
 vũ trụ Tạp chí người lớn danh tiếng Playboy trong số ra tháng 3 đã ra mắt mô hình Câu lạc bộ Playboy lơ lửng trong không gian.
 >> Mốt du lịch vũ trụ của các gia đình tỷ phú >> Chiêm ngưỡng vũ trụ từ khách sạn không gian Trạm vũ trụ này khiến người ta hình dung về một bộ phim khoa học giả tưởng, với một sàn nhảy không trọng lực, một casino, và một nhà hàng sang trọng.
 Thiết kế bên ngoài của CLB không gian Playboy.
com cho hay, tạp chí Playboy đã làm việc với công ty Virgin Galactic - công ty thiết kế và xây dựng các tàu du lịch vũ trụ - để phác thảo mô hình câu lạc bộ.
 Jimmy Jellinek, giám đốc xuất bản của tạp chí Playboy, chia sẻ: "Chúng tôi rất háo hức với dự án táo bạo - xây dựng một ngành giải trí cao cấp ngoài không gian.
 'Thiên đường giữa thiên đường' này sẽ vượt xa trí tưởng tượng phong phú nhất của bất cứ hành khách nào, và du khách sẽ được trải nghiệm một bữa tiệc 'trên thiên đường'.
" "Câu lạc bộ không gian Playboy sẽ được xây dựng theo mô hình tàu khách du lịch.
 Ngoài khả năng xoay quanh quỹ đạo trái đất, có thể nó sẽ quay quanh các thiên thể khác", một thành viên khác của tạp chí này tiết lộ.
 Ở một số khu vực nhất định của câu lạc bộ như khu nhà hàng, người ta sẽ tạo trọng lực nhân tạo.
 Còn khu sàn nhảy sẽ được để nguyên tình trạng không trọng lực.
 Vậy các nàng thỏ Playboy sẽ mặc gì? Tất nhiên sẽ là một bộ đồ có gắn động cơ phản lực nhỏ để giúp cho công việc di chuyển và phục vụ của cô ấy.
 Để chuyến du hành thêm thăng hoa, du thuyền sẽ có những khu vực "mái vòm khoái lạc" nơi du khách có thể ân ái trong điều kiện không trọng lực.
 Tuy nhiên, trước khi tận hưởng được hạnh phúc, hành khách cần phải thực tập một chút cho quen với môi trường mới này để mọi việc diễn ra trơn tru.
 Một thành viên khác của dự án nói rằng, toàn bộ "bí kíp yêu" Kama Sutra sẽ phải sửa lại cho phù hợp với các định luật vật lý trong môi trường không trọng lực.
 Một số hình ảnh trong mô hình CLB Playboy: Khu nhà hàng Khu sàn nhảy Khu vực khách sạn Khu giải trí Theo Cao Nguyên Vietnamnet in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chăm sóc thú cưng: Ngành “hốt bạc” tại Mỹ (6/3) Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh (6/3) Giá dầu nhích nhẹ phiên đầu tuần (6/3) Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng kinh tế (5/3) Giá vàng đối diện tuần thử thách (4/3) Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng (4/3) Những tỷ phú Trung Quốc “méo mặt” vì chứng khoán (4/3) BP phải đền bù gần 8 tỷ USD vì thảm họa tràn dầu (4/3) Sốc vì chiêu "độc" kinh doanh dịch vụ "tươi mát" (4/3) Đưa du lịch 'tươi mát' trên.
 vũ trụ (3/3) Các bài đã đăng Làm ăn ở Triều Tiên qua chuyện một thương hiệu quần jeans (3/3) Những con số biết nói về độ “khủng” của Apple (3/3) Vì sao giới nhà giàu ghét Warren Buffet? (3/3) Điểm mặt 5 “ông trùm” đầu cơ giỏi nhất 2011 (2/3) Tỷ lệ thất nghiệp tại châu Âu lên cao kỷ lục (2/3) Giá dầu tiếp tục “nổi sóng” (2/3) Những nước có giá xăng “rẻ như bèo” (1/3) Việt Nam xếp thứ 8 thế giới về tiêu thụ vàng (1/3) Hy Lạp sẽ tuyên bố vỡ nợ trong vòng 36 giờ tới? (29/2) Chủ tịch tập đoàn Samsung bị kiện đòi chia tài sản (29/2) Tiêu điểm 10 nước nặng nợ nhất thế giới 10 công ty danh tiếng nhất thế giới năm 2011 Những công ty “vàng” để làm việc trong năm 2011 “Vận đỏ” liên tiếp đến với Boeing 10 vụ CEO từ chức đình đám nhất năm 2011 10 rủi ro lớn của kinh tế thế giới năm 2012 Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 vũ trụ - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 17:03 Đưa du lịch 'tươi mát' trên.
 vũ trụ Tạp chí người lớn danh tiếng Playboy trong số ra tháng 3 đã ra mắt mô hình Câu lạc bộ Playboy lơ lửng trong không gian.
 >> Mốt du lịch vũ trụ của các gia đình tỷ phú >> Chiêm ngưỡng vũ trụ từ khách sạn không gian Trạm vũ trụ này khiến người ta hình dung về một bộ phim khoa học giả tưởng, với một sàn nhảy không trọng lực, một casino, và một nhà hàng sang trọng.
 Thiết kế bên ngoài của CLB không gian Playboy.
com cho hay, tạp chí Playboy đã làm việc với công ty Virgin Galactic - công ty thiết kế và xây dựng các tàu du lịch vũ trụ - để phác thảo mô hình câu lạc bộ.
 Jimmy Jellinek, giám đốc xuất bản của tạp chí Playboy, chia sẻ: "Chúng tôi rất háo hức với dự án táo bạo - xây dựng một ngành giải trí cao cấp ngoài không gian.
 'Thiên đường giữa thiên đường' này sẽ vượt xa trí tưởng tượng phong phú nhất của bất cứ hành khách nào, và du khách sẽ được trải nghiệm một bữa tiệc 'trên thiên đường'.
" "Câu lạc bộ không gian Playboy sẽ được xây dựng theo mô hình tàu khách du lịch.
 Ngoài khả năng xoay quanh quỹ đạo trái đất, có thể nó sẽ quay quanh các thiên thể khác", một thành viên khác của tạp chí này tiết lộ.
 Ở một số khu vực nhất định của câu lạc bộ như khu nhà hàng, người ta sẽ tạo trọng lực nhân tạo.
 Còn khu sàn nhảy sẽ được để nguyên tình trạng không trọng lực.
 Vậy các nàng thỏ Playboy sẽ mặc gì? Tất nhiên sẽ là một bộ đồ có gắn động cơ phản lực nhỏ để giúp cho công việc di chuyển và phục vụ của cô ấy.
 Để chuyến du hành thêm thăng hoa, du thuyền sẽ có những khu vực "mái vòm khoái lạc" nơi du khách có thể ân ái trong điều kiện không trọng lực.
 Tuy nhiên, trước khi tận hưởng được hạnh phúc, hành khách cần phải thực tập một chút cho quen với môi trường mới này để mọi việc diễn ra trơn tru.
 Một thành viên khác của dự án nói rằng, toàn bộ "bí kíp yêu" Kama Sutra sẽ phải sửa lại cho phù hợp với các định luật vật lý trong môi trường không trọng lực.
 Một số hình ảnh trong mô hình CLB Playboy: Khu nhà hàng Khu sàn nhảy Khu vực khách sạn Khu giải trí Theo Cao Nguyên Vietnamnet in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Làm ăn ở Triều Tiên qua chuyện một thương hiệu quần jeans (3/3) Những con số biết nói về độ “khủng” của Apple (3/3) Ngân hàng yếu: Không tự nguyện sẽ bị bắt buộc sáp nhập! (3/3) Giá dầu bất ngờ “đổ đèo” (3/3) Chấn chỉnh an toàn điều hành bay sau nhiều "lình xình" (3/3) Khám phá siêu du thuyền nghìn tỷ đồng (3/3) VietinBank khai trương Trung tâm Trang sức đầu tiên (3/3) Giá vàng "bốc hơi" 500.
000 đồng/lượng trong tuần này (3/3) Google đối mặt nghi án trốn thuế ở Việt Nam (3/3) Đại gia: rùm beng tai tiếng, lao đao vì nợ nần (3/3) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 bệnh viện - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Năm, 01/03/2012 - 07:49 Đưa Festival Huế 2012 vào.
 bệnh viện (Dân trí) - Ngày 29/2, theo tin từ Trung tâm Festival Huế sẽ đưa các chương trình nghệ thuật biểu diễn trong kỳ Festival Huế 2012 tháng 4 sắp tới vào biểu diễn phục vụ bệnh nhân tại Bệnh viện Trung ương Huế và Bệnh viện ĐH Y - Dược Huế.
 Khởi xuất từ ý tưởng đem Festival về vùng làng quê phục vụ ngoài trời cho bà con năm 2008 và 2010.
 Thời gian đó, các đoàn nghệ thuật trong nước và nước ngoài đã biểu diễn nhiều tiết mục đặc sắc và được bà con tưởng thưởng rất nhiệt tình với sự háo hức khi lần đầu nhìn thấy những nét văn hóa độc đáo qua câu ca, tiếng hát, các điệu đàn, trang phục.
 Trong kỳ này, Ban tổ chức Festival Huế đã đặt vấn đề với ban giám đốc của 2 bệnh viện trên và nhận được sự đồng thuận cao.
 Hiện 2 bệnh viện đã đồng ý cho các đoàn nghệ thuật vào biểu diễn phục vụ bệnh nhân xem.
 Theo ban tổ chức Festival Huế, việc đưa lễ hội mang tầm quốc tế vào bệnh viện nhằm đem lại những giây phút thư thái nhằm giảm đi nỗi đau cho người bệnh.
 Đồng thời, khẳng định tính nhân văn và xã hội hóa của Festival Huế ngày càng mở rộng đến với tất cả mọi người.
 Đại Dương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ (1/3) Tỷ lệ nhiễm HIV vì quan hệ đồng tính nam gia tăng (29/2) Gia vị của cuộc sống (29/2) Thuốc đông y độc chẳng kém tây y (29/2) Những điều nên biết về ung thư tiền liệt tuyến (29/2) Bé 3 tuổi tử vong nghi do bệnh chân tay miệng (29/2) Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? (29/2) TPHCM: Gia cầm từ vùng dịch đang tràn vào thành phố (29/2) Thèm rượu, một giáo viên mù mắt vì uống ethanol (28/2) Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo (28/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Đưa ma túy cho cha, hai cha con lĩnh án tù - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Ba, 06/03/2012 - 16:38 Đưa ma túy cho cha, hai cha con lĩnh án tù (Dân trí) - Sáng 6/3, TAND TP.
 Nha Trang (Khánh Hòa) đã tuyên phạt hai bị cáo là hai cha con là Nguyễn Toàn (SN 1963) 7 năm tù và Nguyễn Hữu Nghĩa (SN 1987) 6 năm tù, cùng về tội mua bán trái phép chất ma túy.
 Theo cáo trạng, trưa ngày 7/5/2011, Đội CSĐT tội phạm về ma túy Công an TP.
 Nha Trang và Công an xã Vĩnh Ngọc kiểm tra hành chính tại tổ 14 Ngọc Hội, Vĩnh Ngọc, Nha Trang phát hiện thu giữ hai tép heroin có trọng lượng 0,0561g.
 Ngoài ra, Toàn còn khai nhận cất giữ hộ Nghĩa (con trai Toàn) một cục heroin có trọng lượng 1,7627g tại nhà bà Trần Thị Mai (vợ hai Toàn) ở phòng bên cạnh.
 Khi sự việc bị phát hiện, Nghĩa đã bỏ trốn đến ngày 29/6/2011 thì đến Công an TP.
 Nha Trang đầu thú và khai nhận đã nhiều lần gửi tiền theo xe khách vào TP.
 Hồ Chí Minh cho Mạnh (chưa xác định) để mua ma túy.
 Sau đó Mạnh sẽ gửi ma túy theo xe khách ra cho Nghĩa.
 Nghĩa mang ma túy về cho Toàn để Toàn phân nhỏ bán lại cho các con nghiện kiếm lời.
 Ngoài bản án 13 năm tù, hai cha con Toàn – Nghĩa còn phải nộp phạt 20 triệu đồng.
 Trịnh Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Anh trai mang súng kíp truy sát vợ chồng em ruột (6/3) Các bài đã đăng Đột nhập siêu thị Viettel, đánh cắp gần 160 chiếc điện thoại (6/3) Đòi chia tay, thiếu nữ bị người yêu tẩm xăng đốt (6/3) Lập xưởng sản xuất biển số giả ngay tại nhà (6/3) 17 năm tù cho con trai hạ sát bố đẻ (6/3) 4 cán bộ lãnh đạo bị bắt quả tang đang “sát phạt” trên sới bạc (6/3) 8 năm tù cho hai đối tượng chống phá Nhà nước (6/3) Khởi tố 3 bảo vệ bãi xe Big C Hải Dương hành hung khách hàng (6/3) Chồng tạt xăng đốt vợ vì… mất con gà (6/3) Khởi tố 2 nhà báo lừa đảo người xin việc (6/3) Phát giác đường dây làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan Nhà nước (6/3) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Đưa ma túy cho cha, hai cha con lĩnh án tù - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 06/03/2012 - 16:38 Đưa ma túy cho cha, hai cha con lĩnh án tù (Dân trí) - Sáng 6/3, TAND TP.
 Nha Trang (Khánh Hòa) đã tuyên phạt hai bị cáo là hai cha con là Nguyễn Toàn (SN 1963) 7 năm tù và Nguyễn Hữu Nghĩa (SN 1987) 6 năm tù, cùng về tội mua bán trái phép chất ma túy.
 Theo cáo trạng, trưa ngày 7/5/2011, Đội CSĐT tội phạm về ma túy Công an TP.
 Nha Trang và Công an xã Vĩnh Ngọc kiểm tra hành chính tại tổ 14 Ngọc Hội, Vĩnh Ngọc, Nha Trang phát hiện thu giữ hai tép heroin có trọng lượng 0,0561g.
 Ngoài ra, Toàn còn khai nhận cất giữ hộ Nghĩa (con trai Toàn) một cục heroin có trọng lượng 1,7627g tại nhà bà Trần Thị Mai (vợ hai Toàn) ở phòng bên cạnh.
 Khi sự việc bị phát hiện, Nghĩa đã bỏ trốn đến ngày 29/6/2011 thì đến Công an TP.
 Nha Trang đầu thú và khai nhận đã nhiều lần gửi tiền theo xe khách vào TP.
 Hồ Chí Minh cho Mạnh (chưa xác định) để mua ma túy.
 Sau đó Mạnh sẽ gửi ma túy theo xe khách ra cho Nghĩa.
 Nghĩa mang ma túy về cho Toàn để Toàn phân nhỏ bán lại cho các con nghiện kiếm lời.
 Ngoài bản án 13 năm tù, hai cha con Toàn – Nghĩa còn phải nộp phạt 20 triệu đồng.
 Trịnh Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Đột nhập siêu thị Viettel, đánh cắp gần 160 chiếc điện thoại (6/3) Đòi chia tay, thiếu nữ bị người yêu tẩm xăng đốt (6/3) Lập xưởng sản xuất biển số giả ngay tại nhà (6/3) 17 năm tù cho con trai hạ sát bố đẻ (6/3) 4 cán bộ lãnh đạo bị bắt quả tang đang “sát phạt” trên sới bạc (6/3) 8 năm tù cho hai đối tượng chống phá Nhà nước (6/3) Khởi tố 3 bảo vệ bãi xe Big C Hải Dương hành hung khách hàng (6/3) Chồng tạt xăng đốt vợ vì… mất con gà (6/3) Khởi tố 2 nhà báo lừa đảo người xin việc (6/3) Phát giác đường dây làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan Nhà nước (6/3) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Đưa những vấn đề nhức nhối của giao thông vào… hài kịch - Xem - Ăn - Chơi - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Sáu, 02/03/2012 - 15:29 Đưa những vấn đề nhức nhối của giao thông vào… hài kịch (Dân trí)- Hưởng ứng lời kêu gọi phát động “Năm an toàn giao thông 2012” của Thủ tướng Chính phủ, dưới sự chỉ đạo của Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, Nhà hát Tuổi trẻ triển khai dựng những tiểu phẩm hài kịch xoay quanh các vấn đề nhức nhối của giao thông.
 Mỗi tiểu phẩm hài sẽ đưa ra một tình huống giao thông, như chuyện phóng nhanh vượt ẩu, vượt đèn đỏ, đi xe lấn chiếm vỉa hè gây ùn tắc, tai nạn giao thông thảm khốc… Theo đạo diễn- NSND Lê Hùng, “Để giao thông trở thành vấn đề nan giải như hiện nay, trách nhiệm không chỉ thuộc về các nhà chức trách, trách nhiệm còn nằm ở chính chúng ta, những người trực tiếp tham gia giao thông.
 Ý thức tham gia giao thông của chúng ta rất kém!”.
 Với mục đích tuyên truyền, những tiểu phẩm hài của nhà hát Tuổi trẻ được xây dựng thành một chương trình quy mô với tên gọi “An toàn giao thông cho tôi, cho bạn và cho chúng ta”.
 Chương trình sẽ được phát sóng trực tiếp trên sóng truyền hình.
 Đạo diễn Lê Hùng cho biết thêm, sau khi phát sóng trên truyền hình, những tiểu phẩm hài về văn hóa giao thông sẽ được nhà hát triển khai đưa đi lưu diễn trên nhiều tỉnh thành trên cả nước.
 Kịch bản chương trình được xây dựng với nhiều tiểu phẩm hài, đan xen giữa những tiểu phẩm hài là các tiết mục ca múa và những video tư liệu sống động.
 Ban giám đốc Nhà hát Tuổi trẻ khẳng định, họ xây dựng chương trình hoàn toàn dựa trên kinh phí xã hội hóa, không sử dụng đến tiền nhà nước.
 “Ngoài việc kêu gọi tài trợ, chính anh em nghệ sỹ chúng tôi cũng bỏ thêm tiền để xây dựng chương trình.
 Chúng tôi thực hiện chương trình này với tâm huyết thật sự, với những bức xúc thật sự trước những vấn đề nan giải của giao thông hiện nay”- NSND Lê Hùng cho biết.
 Những vấn đề nhức nhối của giao thông được đưa vào hài kịch với mong muốn có thể nâng cao ý thức của người dân tham gia giao thông.
 Cũng theo NSND Lê Hùng, chương trình với chủ đề về Giao thông là một cách tiếp cận sáng tạo nhằm nâng cao nhận thức về văn hóa giao thông trong đông đảo quần chúng nhân dân, từ đó tác động tích cực đến hành vi của người tham gia giao thông.
 Chương trình “An toàn giao thông có tôi, cho bạn và cho chúng ta” được truyền hình trực tiếp trên sóng truyền hình ngày 11/3, do nhà hát Tuổi trẻ và Báo Giao thông Vận tải phối hợp thực hiện.
 BTC cho biết, chương trình biểu diễn sẽ là khởi đầu cho nhiều hoạt động nâng cao nhận thức về văn hóa giao thông trong năm 2012 nhằm kêu gọi người dân tích cực hành động hưởng ứng lời kêu gọi thực hiện “Năm an toàn giao thông 2012” của Thủ tướng.
H in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thưởng thức Sashimi tại SumoBBQ (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Cho nửa thế giới yêu thương ngày 8/3 (5/3) Những cô nàng Việt trẻ - Tự tin là chính mình (5/3) “Ngày của Nữ Hoàng” tại Ao Ta (5/3) Quà tặng 8/3 và Member Day 10/3 tại BBQ Chicken (5/3) Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 (5/3) Đưa những vấn đề nhức nhối của giao thông vào… hài kịch (2/3) Các bài đã đăng 8/3 tại Mövenpick: Ngày đẹp tặng người đẹp (2/3) 8/3: Rơi nước mắt trước những lời nhắn gửi đến mẹ (2/3) Cuộc thi ảnh “Để nụ cười sáng mãi” (2/3) Sắm hàng hiệu - Tặng quà 8/3 (1/3) Khởi động cuộc thi “Tôi blog! - Tìm kiếm tài năng Blog 2012” (1/3) Tiệc sinh nhật hoàn hảo cho bé tại EUREKA (1/3) Quà 08/03 bất ngờ từ iOne (29/2) Trúc Diễm, Trang Nhung chia sẻ niềm vui với các chủ nhân giải thưởng (24/2) Đậm đà như… “Cà phê sáng mùa đông”! (23/2) Điểm cho vai xã hội trong trích đoạn Người cáo (20/2) Tiêu điểm Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 8/3 tại Mövenpick: Ngày đẹp tặng người đẹp Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo Đậm đà gỏi rong biển đảo Lý Sơn Triển lãm sắp đặt đồ chơi của nghệ sỹ Nhật Bản tại Việt Nam Xem BST hình họa về trang phục, trang sức người Việt đầu thế kỷ XX Tưng bừng khai hội cầu ngư lớn nhất miền Trung “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Đưa Tết ấm lên vùng cao - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Hai, 16/01/2012 - 04:31 Nghệ An Đưa Tết ấm lên vùng cao (Dân trí) - Khoác những chiếc áo ấm mới tinh từ đoàn công tác, nhiều em học sinh không dấu nổi niềm vui.
 Đây là lần đầu tiên trong đời các em được mặc một chiếc áo đẹp và ấm áp đến thế.
 Sáng ngày 14/1, chúng tôi theo chân đoàn công tác chương trình "Tết ấm Miền Tây" của tỉnh đoàn Nghệ An lên xã nghèo Thạch Ngàn, huyện Con Cuông.
 “Chương trình "Tết ấm Miền Tây" nằm trong chuỗi chương trình tổng thể "Hướng về Miền Tây" của tỉnh đoàn Nghệ An phát động và tổ chức từ năm 2007.
 Gần 300 chiếc áo ấm và 300 chiếc mũ len là tấm lòng của sinh viên các trường ĐH - CĐ trên địa bàn tỉnh Nghệ An và đoàn viên quyên góp để giúp các em học sinh ở Thạch Ngàn chống chịu với giá rét miền Tây”.
 Sau lũ quét, trẻ em Thạch Ngàn không có nổi chiếc áo ấm mặc qua mùa đông Đường vào Thạch Ngàn bùn lầy khiến chiếc ô tô không thể lên dốc, phải huy động toàn bộ anh em trên đoàn xuống đẩy.
 Dọc đoạn đường nhựa mới mở "ăn theo" dự án di dân tái định cư cho đồng bào Đan Lai từ xã Môn Sơn về Thạch Ngàn, dấu vết của trận lũ quét hồi đầu tháng 10/2011 vẫn còn hiển hiện.
 Bên bờ suối lác đác những căn nhà chỉ còn trơ lại cái móng đã bị nước xói lở.
 Nhiều căn nhà được dựng lên từ đống hoang tàn đổ nát, được chăng những tấm bao tải để ngăn gió lùa.
 Trong khi chúng tôi xuýt xoa vì lạnh trong những chiếc áo khoác dày sụ thì hai bên đường và trên những căn nhà rách nát, hàng chục em nhỏ đang ngơ ngác đứng nhìn chiếc ô tô chở những người khách lạ.
 Chúng co ro trong những chiếc áo mỏng manh cũ kỹ, nhiều đứa chẳng có quần để mặc.
 Những đôi môi thâm tím vì rét, những đôi chân trần ngọ nguậy trên nền đất bùn nhão nhoét… Lần đầu tiên các em được mặc một chiếc áo ấm đúng nghĩa Ngay trong sân Trường Tiểu học 2 Thạch Ngàn, gần 100 em học sinh đã tập trung ngay hàng thẳng lối, hướng đôi mắt háo hức về phía chiếc ô tô vừa đỗ trước cổng.
 Rất ít trong số đó có được một chiếc áo ấm đúng nghĩa mặc dù nhiệt độ ngoài trời lúc này là 14 độ C.
 Chúng xì xào bàn tán với nhau bằng tiếng Thái, tiếng Đan Lai khi nhìn những vị khách khiêng từng chồng áo ấm vào sân.
 Chỉ trong chốc lát, những đứa trẻ co ro vì lạnh đã được khoác lên người chiếc áo bông ấm áp.
 Em Lô Văn Hải - lớp 5D Trường Tiểu học 2 Thạch Ngàn vui mừng cho biết: “Từ nhỏ đến giờ em chưa được mặc cái áo ấm mô đẹp như ri.
 Hỏi ra mới biết, Hải là người dân tộc Đan Lai theo bố mẹ tái định cư về xã Thạch Ngàn.
 Bố mẹ đi kiếm củi cả ngày cũng không đủ cơm ăn cho 3 đứa con.
 Trong 3 anh em chỉ có mỗi mình Hải được đến trường.
 Thay mặt các bạn học sinh trong trường, em Vi Thị Thương (dân tộc Thái) xúc động nói: “Tết này chúng em được mặc áo mới.
 Muộn lằm, mờng lằm (vui lắm, mừng lắm - PV).
 Mùa đông nay không sợ lạnh nữa, chúng em sẽ đến trường đều đặn hơn, sẽ học thật chăm, thật giỏi”.
 Các em học sinh Trường Tiểu học 2 Thạch Ngàn chụp hình lưu niệm với đoàn công tác chương trình "Tết ấm Miền Tây" Những đứa trẻ xúng xính trong những chiếc áo mới, đôi môi đã bớt thâm hơn khi có thêm chiếc mũ len đội đầu chay như bay ra phía cổng trường.
 Các em đang háo hức đưa niềm vui về khoe với bố mẹ, với những anh chị em ở nhà.
 Cái Tết sau lũ còn thiếu thốn nhiều thứ lắm nhưng với những món quà nhỏ này các em sẽ ấm lòng hơn, con đường đi tìm “cái chữ Bác Hồ” cũng đỡ gian nan hơn.
 Hoàng Lam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng 1000 SV khó khăn được lì xì trước khi về nghỉ Tết (15/1) "Hiểm hoạ " đến từ người cũ (15/1) Tại sao mẹ lại "ác" với tôi như vậy? (15/1) Sinh viên rộn ràng đi sắm đồ tết trước khi về quê (15/1) Khoe trong chat room (15/1) Chàng bác sĩ mê từ thiện (14/1) SV “bày binh bố trận” chống trộm (14/1) Những “chiêu lừa” moi tiền sinh viên dịp cận Tết (14/1) Mặc mỗi đồ lót, bạn trẻ Pháp lùng hàng miễn phí (14/1) "Tôi có hai đứa, một con gái và một les.
" (14/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Đứa trẻ sinh ra từ…“cánh cổng chùa” - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Sáu, 08/04/2011 - 00:45 Đứa trẻ sinh ra từ…“cánh cổng chùa” (Dân trí) - Cám cảnh 3 cháu bé bị bỏ rơi ở chùa Long An, quận Cái Răng, TP Cần Thơ.
 >> Quỹ Bé Nhân ái đến với 3 cháu bé bị bỏ rơi ở chùa Long An >> 3 bé sơ sinh bị bỏ rơi đáng thương ở chùa Long An Mẹ bỏ em đi khi những giọt sương còn đọng trên lá cỏ Một luồng gió thổi vào chiếc giỏ mảnh khăn rách không đủ ấm cho em Tiếng kinh sớm nay chưa tụng tròn một vòng chuỗi hạt Để tiếng em khóc tiếp nối kiếp trần ai Mẹ bỏ em đi để lại gì cho em ngoài hình hài bé bỏng Với bao mụn đỏ của vết cắn côn trùng thấu mảnh khăn che Lạnh lắm mẹ ơi ! sáng nay em nằm trơ trước cổng chùa quạnh quẽ Tiếng ru mẹ thay bằng lời kinh niệm Phật vô vi Sinh em ra làm chi rồi mẹ bỏ rơi không hẹn ngày trở lại Sinh em ra làm gì lỗi mẹ hay cha hay trời cao định số? Rồi mai này cổng chùa vẫn mở cho những kiếp người đến tìm tĩnh lặng Trong số ấy có mẹ của em? Mẹ có gọi em hay nhận ra nhưng cứ giả đò ngó lơ làm một người xa lạ Hai con người chung một dòng huyết mạch mà không dám nhận ra nhau Cái thờ ơ của mẹ có trong em vì em là con của mẹ Lỡ một mai trưởng thành em không kìm được sự “nổi dậy” của một con người Em đi tìm một sự trần tục có buồn vui khổ hạnh Và sự thờ ơ giống như mẹ thử hỏi đời có những oan gia…? Tiếng kinh chiều nay cũng đứt đoạn để cứu lấy một con người Tiếng kinh thẳm buồn với chuông chùa vọng về quá khứ “Khi giọt sương còn đọng trên ngọn cây lá cỏ Thêm một đứa trẻ sinh ra từ cổng chùa mang số phận mồ côi ”.
 Huỳnh Nhật Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Cụ ông 74 tuổi mù lòa sống trong căn nhà dột nát (8/4) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 05 tháng 03/2011 (7/4) Quỹ Bé Nhân ái đến với 3 cháu bé bị bỏ rơi ở chùa Long An (7/4) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 05 tháng 03/2011 (7/4) Quà bạn đọc đến với 3 chị em mồ côi cả cha lẫn mẹ (7/4) Hoàn cảnh 5 lần “đào hố” chôn con nhận sự sẻ chia (7/4) 3 bé sơ sinh bị bỏ rơi đáng thương ở chùa Long An (6/4) Quà nhân ái trở lại với gia đình chị Nguyễn Thị Loan (6/4) Đem niềm vui đến "người chồng dị tật bán vé số nuôi vợ" (6/4) Thương lắm bé gái mắc bệnh tim có mẹ ung thư (6/4) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Đức: Iran rất hối tiếc về vụ đập phá sứ quán Anh - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 05/12/2011 - 15:20 Đức: Iran rất hối tiếc về vụ đập phá sứ quán Anh (Dân trí) - Ngoại trưởng Đức cho hay người đồng cấp Iran rất lấy làm tiếc về vụ người biểu tình xông vào sứ quán Anh tại Tehran đập phá vào tuần trước.
 Ngoại trưởng Đức Guido Westerwelle (phải) và người đồng cấp Iran Ali Akbar Salehi trong cuộc gặp song phương bên lề hội nghị toàn cầu về tương lai Afghanistan.
 Bộ Ngoại giao Đức hôm qua cho hay Ngoại trưởng Iran Ali Akbar Salehi cho biết ông “vô cùng lấy làm tiếc về những gì đã xảy ra” và cam kết “sẽ làm hết mình để ngăn chặn sự việc tái diễn”.
 Thông tin trên được đưa ra khi Ngoại trưởng Iran và người đồng cấp Đức có cuộc đàm phán song phương tại Bonn, trước hội nghị toàn cầu về tương lai của Afghanistan, bắt đầu diễn ra vào ngày hôm nay.
 Tuyên bố của Bộ Ngoại giao Đức cho biết, Ngoại trưởng Westerwelle đã nhấn mạnh vụ tấn công vào một trong những cơ quan ngoại giao của Liên minh châu Âu (EU) “được xem là vụ tấn công trực tiếp nhằm vào cơ quan ngoại giao của tất cả các nước thành viên EU”.
 Ngoại trưởng Đức Westerwelle cũng kêu gọi Iran phối hợp với cộng đồng quốc tế để làm rõ chương trình hạt nhân gây tranh cãi của Tehran.
 Trong khi đó, Iran kêu gọi phương Tây tránh làm căng thẳng thêm mối quan hệ ngoại giao với nước này và cho rằng vụ xông vào sứ quán Anh chỉ là vấn đề giữa riêng Tehran và London.
 Anh đã đóng cửa sứ quán sau vụ việc và trục xuất toàn bộ các nhà ngoại giao Iran khỏi London.
 Vụ việc trở nên căng thẳng khi nhiều nước khác triệu đại sứ tại Iran về nước, như Pháp, Đức, Italia và Hà Lan.
 Ngoài ra, Pháp còn đang đưa một số nhà ngoại giao và gia đình họ rời khỏi Tehran để đảm bảo an toàn, người phát ngôn Bộ Ngoại giao Pháp hôm thứ bảy vừa qua cho biết.
 Song động thái này chỉ là tạm thời.
 “Chính phủ Anh đang cố gắng mở rộng vấn đề giữa hai nước sang các nước châu Âu khác”, người phát ngôn Bộ Ngoại giao Iran Ramin Mehmanparast cho biết trên hãng thông tấn bán chính thức Fars .
 “Nhưng dĩ nhiên chúng tôi đã nói với các nước châu Âu không để ảnh hưởng mối quan hệ với chúng ta vì vấn đề giữa Iran và Anh”.
 Liên quan đến chương trình hạt nhân của Tehran, hôm thứ năm vừa qua các quốc gia phương Tây đã thắt chặt trừng phạt Iran, với EU mở rộng danh sách đen trừng phạt đối với các cá nhân và công ty Iran còn thượng viện Mỹ thông qua biện pháp có thể khiến Iran bị gián đoạn nghiêm trọng về nguồn thu từ dầu mỏ, nguồn thu chủ yếu của Tehran.
 Phan Anh Theo Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện 3 nước châu Âu triệu đại sứ tại Iran về nước (1/12) Nhìn lại vụ chiếm sứ quán Mỹ tại Tehran năm 1979 (30/11) Anh đóng sứ quán Iran tại London, trục xuất các nhà ngoại giao (30/11) Anh sơ tán toàn bộ nhân viên sứ quán, Iran lấy làm tiếc (30/11) Nga, Mỹ, LHQ lên án mạnh mẽ vụ tấn công sứ quán Anh tại Tehran (30/11) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Gấu trúc vượt hành trình bay 8.
000km từ Á sang Âu (5/12) Đức đăng cai hội nghị quy mô lớn về Afghanistan (5/12) Phá huỷ sân vận động lớn nhất thời Đức Quốc xã (5/12) Sương mù dày đặc bao trùm Bắc Kinh, nhiều chuyến bay bị huỷ (5/12) Đảng “Nước Nga Thống nhất” đang dẫn đầu (5/12) Đức phá thành công quả bom “khủng” (5/12) Philippines bắt 6 ngư dân Trung Quốc vì đánh bắt rùa biển sắp tuyệt chủng (5/12) “Iran bắn rơi máy bay do thám Mỹ” (5/12) Cuộc bầu cử Duma Quốc gia Nga lần thứ 6 - Lửa thử vàng (4/12) Khách sạn 8 sao được dát 40 tấn vàng (4/12) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Đức: Máy bay đâm xuống vùng rừng, 3 người chết, 3 người mất tích - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 02/03/2012 - 07:10 Đức: Máy bay đâm xuống vùng rừng, 3 người chết, 3 người mất tích (Dân trí) - 3 người đã thiệt mạng và 3 người khác mất tích khi một chiếc máy bay loại nhỏ đâm xuống vùng rừng và bốc cháy ở miền tây nước Đức hôm qua.
 Chiếc máy bay 12 chỗ ngồi Cessna đã gặp nạn ngay trước lúc 7 giờ tối qua giờ địa phương khi nó chuẩn bị hạ cánh xuống sân bay Frankfurt Egelsbach, một sân bay tương đối bận rộng ở phía đông nam sân bay Frankfurt.
 Máy bay chở 2 phi công và 4 hành khách trên chuyến bay từ thành phố Linz của Áo.
 Thi thể của 3 người đã được tìm thấy và 3 người khác vẫn đang mất tích.
 Phát ngôn viên cảnh sát Josef Michael Rösch cho biết chiếc máy bay đã đâm xuống vùng rừng và bốc cháy cách sân bay khoảng 4km.
 “Cảnh sát đã phong toả khu vực với sự trợ giúp của các lực lượng khác.
 Đội cứu hộ đang tìm kiếm những người mất tích”, ông Rösch nói.
 Hiện chưa rõ nguyên nhân của vụ tai nạn.
 Các nhân viên cứu hộ đứng gần các mảnh vỡ của máy bay.
 An Bình Theo Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng - người thúc đẩy quan hệ hợp tác Việt-Nga (1/3) Hải quân Mỹ thử nghiệm súng điện từ siêu việt (1/3) Israel có thể không kích Iran bằng cách nào? (1/3) Nhật doạ huỷ mua chiến đấu cơ F-35 đắt đỏ của Mỹ (1/3) Triều Tiên bất ngờ ngừng hạt nhân để đổi lương thực: 5 câu hỏi lớn (1/3) Tìm thấy kinh thánh chứa “mật mã khủng bố” tại hang ổ của Bin Laden (1/3) Putin: Đối thủ dùng “thủ đoạn bẩn thỉu” phá hoại bầu cử Nga (1/3) Iran: Không có hoạt động hạt nhân tại căn cứ quân sự (1/3) Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn (1/3) Lốc xoáy càn quét miền trung nước Mỹ, 12 người chết (1/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Đức Tuấn tham dự Liên hoan giọng ca truyền hình Asean - Văn hóa - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 19:37 Đức Tuấn tham dự Liên hoan giọng ca truyền hình Asean (Dân trí) - “Liên hoan giọng ca truyền hình ASEAN 2012” được tổ chức tại TP.
HCM như một sân chơi thường niên tạo cơ hội cho các ca sỹ khách mời đến từ các nước ASEAN và một số quốc gia khác.
 Đại diện cho nước chủ nhà Việt Nam tham gia chương trình Liên hoan giọng ca Truyền hình ASEAN lần này là: ca sỹ Đức Tuấn và ca sỹ Thanh Ngọc.
 Là một hoạt động nghệ thuật nhằm nâng cao tinh thần đoàn kết, phát triển mối quan hệ hữu nghị dành cho các thành viên trong khối ASEAN và đồng thời thúc đẩy quan hệ hợp tác giữa các Đài Truyền hình trong khu vực, “Liên hoan giọng ca truyền hình ASEAN 2012” được tổ chức tại TP.
HCM như một sân chơi thường niên tạo cơ hội cho các ca sỹ khách mời đến từ các nước ASEAN và một số quốc gia khác có cơ hội giao lưu, giới thiệu những nét đặc trưng trong âm nhạc dân gian cũng như đương đại của các nước.
 Chương trình diễn ra trong ba đêm 5, 7 và 9/3/2012 tại Phim trường Nhà hát Đài truyền hình TP.
 Hồ Chí Minh và truyền hình trực tiếp trên kênh HTV9, HTV1 và kênh Thuần Việt.
 Ca sỹ Đức Tuấn Đêm khai mạc được diễn ra vào ngày 05/03 với các bài hát âm hưởng dân ca, truyền thống.
 Đêm 07/03 sẽ là đêm thi thứ hai với phong cách nhạc nhẹ.
 Đêm cuối cùng diễn ra vào ngày 09/03 là đêm Gala trao giải.
 Chương trình có sự tham gia của 10 đoàn nghệ thuật, là thành viên của các nước ASEAN như: Thái Lan, Malaysia, Indonesia, Philippine, Brunei, Campuchia, Myanmar, Lào, Singapore, Việt Nam.
 Mỗi thí sinh tham gia dự thi một bài hát nhạc nhẹ bằng tiếng Anh và một bài hát mang phong cách dân ca truyền thống bằng tiếng bản xứ.
 Nhạc sĩ Trần Long Ẩn - Phó Chủ tịch Hội nhạc sĩ VN, Chủ tịch Hội âm nhạc Tp.
 NSƯT Tạ Minh Tâm – Trưởng khoa Thanh nhạc Nhạc viện TP.
 NSƯT Ánh Tuyết – Phó Trưởng khoa Thanh nhạc Nhạc viện TP.
 Ông Fathan Hj Anuar – Nhà sản xuất âm nhạc, ca sĩ kiêm người dẫn chương trình Brunei.
 Bà Rachmasari Nurdin – Chuyên gia thanh nhạc, ca sĩ và đạo diễn dàn dựng đến từ Indonesia.
 PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Triển lãm Áo dài và Hương sắc (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Nhạc sĩ Jonas Alber biểu diễn cùng dàn nhạc giao hưởng Việt Nam (5/3) Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (5/3) Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (5/3) Các bài đã đăng Cùng Linh Nga vượt qua thử thách 100 lần chải cho tóc! (3/3) Nhiều bất cập xung quanh việc “cởi trói” ảnh nude! (3/3) “Ẩn số” Ngô Bảo Châu (3/3) Ca sĩ Tata Young và nhóm Big Bang đến Việt Nam (3/3) Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm (2/3) Nhạc sĩ Hồ Hoài Anh chia tay “Bài hát yêu thích” (2/3) Nghệ sĩ dương cầm Franck Amsallem biểu diễn tại Hà Nội (2/3) 9 gương mặt “vàng” Trần Hữu Trang tái ngộ khán giả đồng bằng (1/3) Dàn “sao” Hàn tiếp tục đổ bộ vào Việt Nam (1/3) Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân (1/3) Tiêu điểm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” “Ẩn số” Ngô Bảo Châu Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Đức Tuấn tham dự Liên hoan giọng ca truyền hình Asean - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 19:37 Đức Tuấn tham dự Liên hoan giọng ca truyền hình Asean (Dân trí) - “Liên hoan giọng ca truyền hình ASEAN 2012” được tổ chức tại TP.
HCM như một sân chơi thường niên tạo cơ hội cho các ca sỹ khách mời đến từ các nước ASEAN và một số quốc gia khác.
 Đại diện cho nước chủ nhà Việt Nam tham gia chương trình Liên hoan giọng ca Truyền hình ASEAN lần này là: ca sỹ Đức Tuấn và ca sỹ Thanh Ngọc.
 Là một hoạt động nghệ thuật nhằm nâng cao tinh thần đoàn kết, phát triển mối quan hệ hữu nghị dành cho các thành viên trong khối ASEAN và đồng thời thúc đẩy quan hệ hợp tác giữa các Đài Truyền hình trong khu vực, “Liên hoan giọng ca truyền hình ASEAN 2012” được tổ chức tại TP.
HCM như một sân chơi thường niên tạo cơ hội cho các ca sỹ khách mời đến từ các nước ASEAN và một số quốc gia khác có cơ hội giao lưu, giới thiệu những nét đặc trưng trong âm nhạc dân gian cũng như đương đại của các nước.
 Chương trình diễn ra trong ba đêm 5, 7 và 9/3/2012 tại Phim trường Nhà hát Đài truyền hình TP.
 Hồ Chí Minh và truyền hình trực tiếp trên kênh HTV9, HTV1 và kênh Thuần Việt.
 Ca sỹ Đức Tuấn Đêm khai mạc được diễn ra vào ngày 05/03 với các bài hát âm hưởng dân ca, truyền thống.
 Đêm 07/03 sẽ là đêm thi thứ hai với phong cách nhạc nhẹ.
 Đêm cuối cùng diễn ra vào ngày 09/03 là đêm Gala trao giải.
 Chương trình có sự tham gia của 10 đoàn nghệ thuật, là thành viên của các nước ASEAN như: Thái Lan, Malaysia, Indonesia, Philippine, Brunei, Campuchia, Myanmar, Lào, Singapore, Việt Nam.
 Mỗi thí sinh tham gia dự thi một bài hát nhạc nhẹ bằng tiếng Anh và một bài hát mang phong cách dân ca truyền thống bằng tiếng bản xứ.
 Nhạc sĩ Trần Long Ẩn - Phó Chủ tịch Hội nhạc sĩ VN, Chủ tịch Hội âm nhạc Tp.
 NSƯT Tạ Minh Tâm – Trưởng khoa Thanh nhạc Nhạc viện TP.
 NSƯT Ánh Tuyết – Phó Trưởng khoa Thanh nhạc Nhạc viện TP.
 Ông Fathan Hj Anuar – Nhà sản xuất âm nhạc, ca sĩ kiêm người dẫn chương trình Brunei.
 Bà Rachmasari Nurdin – Chuyên gia thanh nhạc, ca sĩ và đạo diễn dàn dựng đến từ Indonesia.
 PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Vẻ gợi cảm của “người đàn bà trẻ thơ” Hùng Nãi Cẩn (3/3) Zac Efron thừa nhận đánh rơi “áo mưa” trên thảm đỏ (3/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 3/3 (3/3) Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố (3/3) Sành điệu Givenchy (3/3) Nhiều bất cập xung quanh việc “cởi trói” ảnh nude! (3/3) “Người mẹ của tôi” bản tình ca tặng phái đẹp (3/3) Châu Kiệt Luân cùng “bồ” trẻ đi du lịch tại Thái Lan (3/3) “Ẩn số” Ngô Bảo Châu (3/3) Thùy Dung, Vương Thu Phương khoe dáng (3/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 11:02:54 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 Những suất học bổng giá trị lớn và cơ hội định cư khi du học tại trường Le Cordon Bleu sẽ được giới thiệu tại buổi hội thảo du học tại Văn phòng Tư vấn Du học VNPC.
 ]]> 3/7/2012 10:55:00 AM Ông Johan Astrom, Giám đốc EF Việt Nam sẽ có buổi hội thảo chia sẻ kinh nghiệm, kỹ năng và những bước chuẩn bị chắc chắn để được nhận vào các trường đại học hàng đầu thế giới.
 ]]> 3/7/2012 8:00:00 AM Khuyến học 1.
500 SGD ngay khi đăng ký, tặng vé máy bay - miễn phí dịch vụ - Visa 100% ]]> 3/7/2012 8:00:00 AM Tiến sĩ Jennifer Fyllingness - Giám đốc tuyển sinh trường Olympic College sẽ tham gia hội thảo thông tin về thủ tục nhập học và chương trình đào tạo lúc 17h30 ngày 14/03 tại Trung tâm tư vấn Du học West, 4 Nam Quốc Cang, P.
 ]]> 3/6/2012 2:59:00 PM Học viện EASB dành tặng một IPAD 2 cho mỗi sinh viên nộp hồ sơ trong tháng 3 và tháng 4/2012 và đăng ký các khóa học khai giảng trong năm 2012.
000 SGD cho sinh viên đăng ký các khóa học Thạc sĩ.
 ]]> 3/6/2012 2:54:00 PM Vào 09h00 sáng Chủ nhật, ngày 11.
2012, Học viện quản lý Singapore (SIM) sẽ tổ chức buổi Báo cáo tuyển sinh tại khách sạn Duxton (63 Nguyễn Huệ, Q.
 ]]> 3/6/2012 2:48:00 PM Đại học Queen’s Belfast là một trong 20 trường Đại học hàng đầu trong lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu của vương quốc Anh.
 ]]> 3/6/2012 2:33:00 PM Học bổng trị giá tới 50% học phí áp dụng cho tất cả các chương trình học: Dự bị Đại học, Diploma, Pre-Master tại 27 trường đại học Anh quốc.
 ]]> 3/6/2012 1:58:00 PM Triển lãm Giáo dục Mỹ diễn ra tại các thành phố lớn trên toàn quốc với sự tham gia của Đại diện các trường Đại học và Cao đẳng đến từ nước Mỹ.
 ]]> 3/6/2012 12:11:00 PM IMI là trường chuyên ngành du lịch khách sạn thuộc nhóm top các trường tốt nhất của Thụy Sỹ.
 ]]> 3/6/2012 12:07:00 PM Đại diện tuyển sinh trường Đại học Middlesex tại London sẽ thuyết trình về điều kiện tuyển sinh, cách thức nộp hồ sơ, chương trình học, điều kiện học bổng, và chia sẻ về đời sống sinh viên tại Khách sạn Kim Đô - 133 Nguyễn Huệ, Quận 1, TPHCM vào lúc 16:00, Chủ nhật ngày 11/03/2011.
 ]]> 3/6/2012 11:59:00 AM SUNY có tổng số sinh viên lên tới hơn 467.
800 sinh viên quốc tế đến từ khắp mọi miền thế giới.
 Mỗi năm lại có thêm nhiều học sinh Việt Nam tới học tập ở SUNY.
Dũng cảm lên, những chàng trai nhút nhát - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 07:57 Dũng cảm lên, những chàng trai nhút nhát Có những chàng vì nhiều lí do khác nhau nên đành ngậm ngùi khắc ghi hình bóng nàng rồi “ngày nhớ đêm mong”, không dám tỏ tình trong một thời gian dài.
 Sợ đủ điều Quốc Trung (17 tuổi) đang “cảm nắng” một cô bạn học cùng lớp.
 Nàng ngồi bàn đầu còn chàng ngồi tít tắp bàn cuối, không ngày nào Trung không dõi theo từng cử chỉ, hành động của nàng trong lớp học.
 “Có mấy lần đang cười đùa cùng nhóm bạn thân, nàng vô tình bắt gặp ánh mắt tớ đang nhìn chằm chằm vào mình, rất đề phòng, nàng “ném” trả lại tớ một ánh mặt sắc lẹm.
 Những lúc như vậy tớ chỉ biết giả bộ làm lơ và nhìn đi hướng khác.
 Với tớ, đứng trước mặt nàng mà không run, không ngập ngừng khi nói chuyện đã khó, nói được lời tỏ tình chắc chỉ có trong mơ”.
 Vốn là chàng trai hiền lành, ít nói nên việc Hoàng Nam (18 tuổi) “thương thầm nhớ trộm” cô bé lớp trưởng lớp dưới, rất năng động, hoạt bát là điều không ai ngờ tới.
 Nhờ bạn bè dò hỏi, Nam đã có trong tay số điện thoại của nàng nhưng… “Tớ chưa lần nào đủ dũng cảm nhắn tin, dù chỉ là những tin nhắn trò chuyện đơn thuần với cô bé ấy cả.
 Tại tớ sợ khi đã thân quen và biết được tình cảm của tớ, cô ấy sẽ từ chối hoặc tỏ ý không thích, không làm bạn với tớ.
 Nếu thế thật thì hằng ngày tớ sẽ không còn cơ hội được nhìn ngắm nàng từ xa với nụ cười hồn nhiên, trong sáng nữa.
 Chẳng thà cứ thế này mãi còn hơn”.
 Nếu bạn tự tin khẳng định bạn là người mà cô ấy có thể chia sẻ những lúc vui và tựa đầu vào vai than thở những khi buồn, hãy tiến lên.
 (ảnh minh họa) Trong buổi giao lưu học tập kinh nghiệm dạy tốt, học tốt giữa hai trường kết nghĩa, Minh Thắng (17 tuổi) đã làm quen được với một bạn gái trường bạn.
 Rất nhanh chóng, chàng ta đã mở đầu một tình bạn tốt đẹp với những câu chuyện hài hước cùng thái độ nhiệt tình, thân thiện.
 Thời gian trôi qua, chàng càng ngày càng tương tư, mất ăn mất ngủ kiếm tìm “kế sách” để thổ lộ tình cảm của mình.
 “Cuối tuần nào chúng tớ cũng đi ăn kem và ngắm mặt trời lặn, mỗi lần như thế tớ thường kể cho cô ấy nghe mấy câu chuyện cười tớ copy được trên mạng, có dạo kể đến đoạn cao trào, bản thân không thể kiềm chế được nên tớ đã cười lớn, trong khi cô ấy vẫn “lặng thinh như tờ” và nhìn đăm đăm vào tớ, mặt tớ lúc đó nóng ran.
 Trên đường về, hai đứa trao cho nhau những cử chỉ và lời nói rất ngại ngùng, e thẹn, chẳng giống với ngày thường tí nào.
 Cũng từ thời khắc đó tớ thôi hẳn ý định tỏ tình vì sợ đánh mất tình bạn đẹp”.
 "Liều thuốc" can đảm Con trai à! Con gái là thế đấy, luôn thích con trai chủ động bày tỏ và chứng minh tình yêu của mình.
 Dù có cảm mến bạn thế nào đi chăng nữa nàng cũng không muốn mình là người mở lời trước, đơn giản vì trong đầu con gái đã quan niệm và “tuyên thệ” rằng: “Mình là con gái liễu yếu đào tơ, luôn cần được che chở, quan tâm, tội tình gì mà đi tỏ tình trước để sau này bị… đè đầu cưỡi cổ”.
 Đừng bao giờ “tính toán” với con gái xem ai mới là người phải tỏ tình trước, cũng đừng trách con gái khi họ tỏ thái độ lạnh lùng trước những cử chỉ thân mật của bạn, vì trái tim con gái yếu đuối và dễ bị tổn thương hơn bạn nghĩ nhiều.
 Con gái cực sợ sự đổ vỡ, đặc biệt là trong tình yêu, bởi khi đã yêu, con gái thường sống hết mình với tình yêu và luôn mong ước đó là “đích đến” của mình.
 Mỗi lần gặp nàng bạn lại chần chừ không nói, hay ngập ngừng muốn nói nhưng lại thôi, điều đó đồng nghĩa với việc bạn đang bỏ qua một cơ hội quý giá - cơ hội đến gần trái tim nàng hơn.
 Có bao giờ bạn nghĩ: đang có một chàng trai khác mến cô ấy như bạn, cũng ngày đêm mong ngóng cô ấy như bạn nhưng… sẽ nhanh chân hơn bạn không? Bạn đủ tự tin khẳng định rằng: bạn là người mà cô ấy có thể chia sẻ những lúc vui và tựa đầu vào vai than thở những khi buồn? Vậy thì… còn chần chừ gì nữa mà không chạy ngay đến bên nàng và cho nàng biết những suy nghĩ thật của bạn.
 Theo Thúy Anh Mực Tím in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Teen đẳng cấp phải “hai tay ba súng” (2/3) Những người “thích” trở thành nạn nhân (2/3) 1001 cách tỏ tình của nhà văn Đặng Thiều Quang (2/3) Thích “nổ” hay vô cảm? (1/3) Đi xem ĐT Anh thi đấu, được bạn gái cầu hôn (1/3) Diao Yang - Hiện tượng sắc đẹp một thời cư dân mạng TQ (1/3) Cảnh báo “mốt mới”: Nhuộm mi hại mắt (1/3) “SV làm thêm, xin đừng phát tờ rơi tràn lan!” (29/2) Chùm ảnh: Khổ luyện mong thành "chân dài" nổi tiếng (29/2) Bạn gái hay “bà mẹ” thứ hai? (29/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dùng càng nhiều thuốc, nguy cơ rối loạn cương dương càng cao - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Chủ Nhật, 20/11/2011 - 12:17 Dùng càng nhiều thuốc, nguy cơ rối loạn cương dương càng cao (Dân trí) - Nghiên cứu mới đây được công bố trên tạp chí British Journal of Urology International cho thấy nam giới dùng nhiều loại thuốc - được kê đơn hoặc không cần kê đơn - dễ bị rối loạn cương dương hơn so với nam giới dùng ít thuốc.
 Rất nhiều vấn đề sức khỏe cần dùng thuốc bao gồm tiểu đường, cao huyết áp, tăng cholesterol và bệnh tim cũng được biết là có liên quan với rối loạn cương dương.
 Tuy nhiên thậm chí sau khi kiểm soát các tình trạng bệnh ẩn dưới thì các nhà nghiên cứu vẫn phát hiện ra mối liên quan giữa việc sử dụng thuốc và rối loạn cương dương.
 Trong nghiên cứu này, các tác giả đã khảo sát 37.
712 nam giới độ tuổi từ 45 đến 69 tham gia vào Nghiên cứu Sức khỏe Nam giới California (Mỹ).
 Những nam giới này được hỏi về tình trạng sức khỏe, số lượng thuốc mà họ sử dụng thường xuyên và liệu họ có gặp phải các vấn đề về cương cứng hay không.
 Tính chung, hơn một nửa số nam giới (57%) sử dụng ít nhất 3 loại thuốc.
 Việc sử dụng thuốc có xu hướng tăng theo độ tuổi và cân nặng.
 29% số nam giới tham gia nghiên cứu này báo cáo bị các triệu chứng rối loạn cương dương mức trung bình hoặc nặng.
 Khả năng bị rối loạn cương dương cao hơn ở nam giới sử dụng nhiều thuốc.
 Khoảng 16% nam giới sử dụng ≤ 2 loại thuốc báo cáo bị rối loạn cương dương, so với 20% số nam giới dùng từ 3-5 loại thuốc, 26% số nam giới dùng 6-9 loại thuốc và 31% số nam giới dùng ≥ 10 loại thuốc một cách thường xuyên.
 Các nhà nghiên cứu đã kiểm soát các yếu tố khác có thể ảnh hưởng đến sức khỏe tình dục như độ tuổi, tình trạng hút thuốc lá, tiểu đường, cân nặng, tăng huyết áp, tăng cholesterol và thấy rằng mối liên quan giữa dùng nhiều loại thuốc và rối loạn cương dương vẫn giữ nguyên.
 Nghiên cứu này cho thấy các bác sĩ nên đánh giá số thuốc mà bệnh nhân rối loạn cương dương đang sử dụng và xem xét loại bỏ những thuốc không cần thiết hoặc điều chỉnh phác đồ thuốc để tối ưu hóa lợi ích và giảm tác dụng phụ có thể ảnh hưởng đến chức năng cương cứng.
 Anh Khôi Theo Time in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Thuốc điều trị cho “bà lão” Hội An không gây thổ huyết (20/11) Ca ghép tim 100% đội ngũ y bác sĩ trong nước - Tự hào và hy vọng (19/11) “Bộ trưởng chấp nhận để người bệnh chịu cảnh thương tâm mãi sao?” (19/11) “Cứu tinh” của nhiều căn bệnh nan y (19/11) Ỉ lại vào vitamin tổng hợp (19/11) 9 công thức chống nếp nhăn hiệu quả (19/11) Viện Pasteur - Hơn 1 thế kỷ vì sức khỏe cộng đồng (19/11) Viêm gan siêu vi C: Tăng gấp 4 lần trong thập kỷ qua (19/11) Bí quyết bỏ thuốc lá trong 30 ngày (18/11) Nghe nhạc “nâng cấp” vòng một: chiêu lừa để tải nhạc? (18/11) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Đừng để mất đi hình ảnh “học rắn, chơi đẹp” của ĐHXD - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Ba, 06/12/2011 - 16:33 Đừng để mất đi hình ảnh “học rắn, chơi đẹp” của ĐHXD (Dân trí) - Với bề dày truyền thống đáng tự hào, trường ĐHXD là cái nôi đã đào tạo nhiều thế hệ kỹ sư cho đất nước.
 Nhưng với năm tháng, với nhiều sự thay đổi, thực trạng dạy và học ở ngôi trường này có lẽ cũng là điều làm nhiều người trăn trở.
 >> Thực trạng dạy và học ở Đại học Xây dựng Trường Đại học Xây dựng Hà Nội (nguồn ảnh: internet) Là người được chấp cánh ước mơ tại ngôi trường ĐHXD, Mr Tùng: e_mc2_8x@yahoo.
vn bày tỏ: "Tôi cũng đã từng học tại trường ĐHXD, thời tôi học, mặc dù đầu vào khó khăn, việc học việc thi.
các thầy làm rất chặt chẽ, chúng tôi thường hay kêu ca nhưng thật lòng lại cảm thấy rất tự hào khi nói chuyện với các bạn SV trường khác.
 Bởi trong tâm trí của mọi người đã từng học XD là phải “học rắn”.
 Thầy tôi cũng luôn nói, nhà trường đào tạo 100 sv chỉ cần 10 bạn thành kỹ sư XD.
 Từ khi đi làm cho đến nay, khi nghe nói về thực trạng học giả bằng thật của ngành GD, nhưng tôi vẫn luôn tin và thầm tự hào về trường XD của mình.
 Phải chăng thương mại hóa GD là chúng ta phải “chiều lòng” SV theo kiểu “khách hàng là thượng đế” muốn gì cần gì đều có.
 Tôi tha thiết mong muốn nhà trường hãy vì bề dày truyền thống, vì tầm nhìn xa.
 đừng bao giờ để mất di hình ảnh “học rắn, chơi đẹp” của ĐHXD.
 Xin kính chúc các thầy cô mạnh khỏe, các bạn sinh viên học giỏi và phải biết sống có tầm nhìn”.
 “Là cựu sinh viên của trường, hiện tại mình tuyển kỹ sư của công ty thì 100% kỹ sư đều ra lò từ ĐHXD.
 Theo mình thấy sau K50 thì có vẻ như sinh viên xây dựng yếu hơn khóa trước, đặc biệt là khả năng tự học, chủ động trong công việc, không phải chỉ riêng cá nhân mình đánh giá thế, mà qua rất nhiều sinh viên khóa trước tiếp xúc với các em khóa sau ra trường làm cùng đều có chung nhận xét.
 Hy vọng nhà trường quan tâm đến đầu ra của các em, cố gắng cho các em tiếp xúc với thực tế thật nhiều trước khi đi làm” - Trần Thao: tranthaocd@gmail.
com chia sẻ qua công việc thực tế.
 Ủng hộ tác giả đã dũng cảm nói lên thực trạng của ngôi trường mình đang theo dạy, Trọng Vinh: trongvinhnuce@gmail.
com động viên: “Là 1 sinh viên từng học tại trường, khi đọc xong bài viết trước hết xin cảm ơn bạn đã dám nói lên sự thật của trường ta.
 Sau bài viết này rất mong trường Đại học Xây dựng sẽ có những cải tiến mới nhằm thay đổi tốt hơn, giúp cho ĐHXD luôn là niềm tự hào của chúng ta!”.
 Tương tự, Thắng: thongocngaytho909@yahoo.
com chia sẻ quan điểm: “Cảm ơn anh đã có một bài viết rất hay! Bài viết nói lên một cách chân thực quá trình dạy và học của trường XD trong những năm gần đây.
 Nhưng nếu nhà trường làm chặt quá thì SV rất khó có thể ra trường.
 Nhưng nếu không làm chặt chất lượng đào tạo vốn đã thấp nay còn thấp hơn.
 Đã thi vào trường thì mục tiêu của ai cũng vậy là lấy được bằng tốt nghiệp, còn kiến thức có thể cần hoặc ra trường rồi học cũng được.
 Vấn đề là đổi mới cách dạy và học sao cho ra trường là SV có thể làm được việc ngay.
 Một việc quá khó!” (ảnh mình họa - nguồn ảnh: internet) Dù rất yêu quý ngôi trường ĐHXD mình đã từng theo học nhưng Hoàng Khánh: hoangkhanhsinh@gmail.
com cũng phải thừa nhận thực trạng trên là hoàn toàn có thực: “Tôi là một cựu sinh viên của ĐHXD, tôi rất yêu quý ngôi trường của mình cũng như các giáo sư giảng viên của trường vì tình cảm rất thật, chân chất của con người xây dựng.
 Nhưng thực tế tình trạng đề cập nói trên là có, ngay từ thời tôi còn theo học (tôi đã ra trường hơn 6 năm rồi), nên do đó, một số sinh viên ĐHXD khi ra trường đôi khi rất thiếu những kỹ năng, cũng như ý chí tiến thủ.
 Rất yêu quý trường, nhưng khi lựa chọn học Thạc sỹ, tôi đã quyết định chọn hệ đào tạo nước ngoài dù hơi vất vả nhưng kết quả lại tốt hơn hẳn”.
 Hi vọng ngôi trường đại học XD sẽ mãi là niềm tự hào Nick abc: nvt873047@gmail.
com đóng góp ý kiến; “Là cựu sinh viên trường ĐHXD khóa 47 tôi xin có 1 vài ý kiến: - Trường XD đào tạo còn khá xa rời thực tiễn, nặng về học các môn đại cương, lý thuyết - Cơ sở vật chất của trường còn khá lạc hậu, giáo trình cũng chưa được cập nhật nhiều cho sát với thực tế công việc cũng như hiện trạng của ngành xây dựng Việt Nam - Công tác đào tạo hệ tại chức và cao học còn nhiều bất cập, hiệu quả thấp.
 Hi vọng trong thời gian ngắn tới Ban giám hiệu Nhà trường sẽ mạnh dạn cải cách để góp phần nâng cao chất lượng ngành Xây dựng nước nhà” Vấn đề giáo dục Đại học Tại chức, Liên thông cũng là đề tài được nhiều bạn đọc quan tâm: Trong khi Nguyễn Mã Tùng: thatphu76@gmail.
com cho rằng: “Đây là thực trạng chung của tất cả các hệ tại chức và liên thông của các trường ĐH.
 Người ta lấy hệ này làm cần câu cơm và chính tình trạng học dễ hơn mẫu giáo đã làm mòi hình ảnh đẹp của người thầy trong tâm trí của học sinh, sinh viên.
 Cần lắm những tấm lòng cao đẹp để vực dậy ngành giáo dục Việt Nam ”.
com lại có quan điểm khác: “Tôi thấy ai cũng phân biệt chính quy và không chính quy.
 Nhưng thật sự sau 4 năm đi làm tôi nhận ra là chính quy chưa chắc chuyên môn tốt hơn không chính quy, năng lực làm việc chưa chắc đã bằng không chính quy (tất nhiên đây chỉ là một con số ít)! Tuy nhiên thực trạng Giáo dục hiện tại của nước ta đang có rất nhiều vấn đề.
 Như trước đây tôi học mặc dù có nhiều người học kém, yếu nhưng không đến nỗi nhầm địa danh, nhầm mốc lịch sử nhiều như bây giờ.
 Trước đây bảng chữ cái chúng ta phải học từng chữ và sau đó là ghép tuy nhiên không sảy ra tình trạng viết sai chính tả nhiều như bây giờ.
 Trước đây truyện cổ tích vẫn cốt truyện vậy nhưng đâu có làm trẻ em nhàm chán, đâu ảnh hưởng đến suy nghĩ trẻ em.
 Nhưng bây giờ thì sao? Cải cách giáo dục và trẻ em 6 tuổi đã phải “cõng” cái cặp lên đến 4-5kg, cải cách cách đọc cách ghép vần vậy mà chính tả vẫn sai thậm chí sai nhiều, sai căn bản.
” Không phủ nhận những gì tác giả Trần Tất Bình nói, nhưng với tư cách là giáo viên trường ĐHXD Nguyễn Minh Thùy: thuytron@yahoo.
com cho rằng điều đó chỉ là số ít: “Mình cũng dạy ở trường XD đây.
 Mình nghĩ các vấn đề bạn nêu có tồn tại nhưng không phải là phổ biến.
 Ví dụ như môn của mình dạy thì bài tập lớn mình chấm đầy đủ và trả bài công khai hàng tuần cho sinh viên.
 Như vậy điểm quá trình là công khai minh bạch, không có chuyện cho điểm quá trình bừa bãi hay dễ dãi.
 Mình có dạy một lớp tại chức buổi tối thì thấy các bạn đi học khá đầy đủ, tuy có hơi muộn vì các bạn ấy còn phải đi làm.
 Ngồi trong lớp học thì học sinh tại chức ngoan hơn học sinh chính quy đấy! Thêm vào đó lương giảng viên đại học còn thấp.
 Nên muốn nâng cao chất lượng đào tạo thì phải đảm bảo cuộc sống cho giảng viên nữa chứ nhỉ!”.
 Chung quan điểm, xuansong: xuansongkd@gmail.
com chia sẻ: “Tuy điểm đầu vào của trường ĐHXD không còn cao như xưa, sinh viên XD bây giờ đa phần cũng không học chăm như trước nhưng viêc học tập và thi hết kì vẫn rất nghiêm túc, ai không học thi không thể qua đươc.
 “Mình tốt nghiệp trường Xây Dựng Hà Nội được gần 1 năm.
 Thấy bài viết của thầy Trần Tấn Bình mình cũng muốn phản biện 1 chút : 1.
 Về vấn đế đầu vào của trường: Nhìn chung, mấy năm gần đây, khối kỹ thuật không còn được nhiều thí sinh đăng ký nên điểm đầu vào của cả khối kỹ thuật đều giảm.
 Trường đại học Xây Dựng cũng không nằm ngoài xu thế đó.
 Do vậy, điểm đầu vào có sự giảm sút là điều dễ hiểu.
 Về các lớp chính quy: - Điểm kết thúc môn gồm điểm quá trình tính hệ số 0,4 và điểm thi hết môn.
 Mình chưa học môn nào mà được điểm quá trình đến 10 mặc dù có đi học đầy đủ, làm đủ bài kiểm tra.
 Thường, các thầy (cô) chỉ cho mình được 7 đến 8 điểm.
 Môn nào thầy dễ tính và chịu khó đóng góp ý kiến thầy mới cho được 9 điểm.
 Còn về tình trạng chạy điểm, trong suốt quá trình học tập mình chưa từng, và cũng ít thấy có tình trạng chạy điểm như các bạn mình học trường khác.
 Mọi người đểu có được điểm số nhờ thực lực của chính mình chứ không phải do chạy điểm.
 - Việc mở lớp học tối, mình thấy là 1 hình thức hay, tạo điều kiện cho các bạn đủ điều kiện làm đồ án tốt nghiệp gia trường.
 Nhà trường áp dụng theo quy chế 43 nên muốn được làm đồ án tốt nghiệp thì các bạn không được nợ bất kỳ một môn nào.
 Cả 4,5 năm trời học, nếu các bạn xẩy chân ở một môn nào đó, việc đăng kí học theo hệ chính quy không phải lúc nào cũng có môn học đó, nếu không có chính sách tạo điều kiện của nhà trường thì thật khó cho sinh viên trường Xây Dựng có thể ra trường đúng hạn.
 Do đó, việc học tối là cần thiết.
 Chỉ một số sinh viên không chịu học hành và thiếu ý thức đăng ký học mà không đi học.
 Việc học tối cũng thực hiện đầy đủ các nội quy và quy chế nhà trường.
 Nếu bạn không đi học sẽ không có chuyện bạn được điểm chuyên cần, và bạn sẽ phải làm bài thi rất tốt mới có cơ hội qua được môn đó.
 Về học bằng 2: - Bản thân mình cũng đang theo học bằng 2 tại trường, nên cũng có đôi lời.
 Thầy giáo vẫn thường xuyên điểm danh, dạy đúng giờ và tầm 9h mới cho nghỉ.
 Có dạo, mình bận công việc không đi học 1 tuần ( 3 buổi học), lần sau điểm danh, thầy còn vui tính nói đùa: “Cậu vừa đi du lịch về à ”.
 Còn về những mảng khác thì mình chưa hề trải qua nên không có ý kiến gì cả.
 Ý kiến của mình cũng mang tính cá nhân và dưới góc độ là người học, mong muốn đóng góp ý kiến phản biện để trường Xây Dựng Hà Nội ngày càng vững mạnh.
 Trần Bách in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Vịnh Hạ Long cần những thay đổi “xứng tầm” (6/12) Làm sao bảo vệ được cảnh quan thiên nhiên mà vẫn giải được bài toán kinh tế? (6/12) Thực trạng dạy và học ở Đại học Xây dựng (6/12) Không thế tăng giá khi sản phẩm du lịch chưa tương xứng (6/12) Vấn đề chính vẫn là bình ổn giá (6/12) Quy chế không chặt chẽ hay ý của BTC “Cặp đôi hoàn hảo”? (6/12) Ôi! Bất ngờ Hạ Long… (5/12) “Ngay ngáy” quanh tin tăng lương (5/12) Tăng giá vé tham quan Hạ Long: Thời điểm chưa thích hợp (5/12) Dạy văn, dạy chữ, dạy người… (5/12) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dừng đèn đỏ, ô tô bị ủi bay 20m - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 13/02/2012 - 12:12 Nghệ An: Dừng đèn đỏ, ô tô bị ủi bay 20m (Dân trí) - Đang dừng đèn đỏ thì chiếc Kia Morning 4 chỗ bị một chiếc xe tải húc vào đuôi và ủi bay gần 20m.
 Toàn bộ kính sau của xe vỡ vụn, đuôi xe bị móp méo nặng nhưng rất may tài xế không bị thương.
 Sau khi bị ủi gần 20m, chiếc ô tô 4 chỗ bị hư hỏng khá nặng Vào hồi 9h30 phút tại ngã tư Đại học Vinh (phường Bến Thủy, Tp Vinh, Nghệ An) đã xảy ra một vụ tai nạn giao thông giữa xe tải và xe ô tô 4 chỗ ngồi.
 Theo các nhân chứng có mặt tại hiện trường, vào thời điểm kể trên, chiếc ô tô nhãn hiệu Kia Morning mang BKS 43S-1285 do anh Trương Văn Tài (trú tại huyện Gio Linh, tỉnh Quảng Trị) điều khiển đang dừng đèn đỏ; bất ngờ bị chiếc xe tải mang BKS 37S-8973 do Nguyễn Thanh Bình (trú tại Nam Đàn, Nghệ An) điều khiển lao vọt lên từ phía sau và húc thẳng vào đuôi xe.
 Cú húc cực mạnh của ô tô tải đã đẩy ô tô 4 chỗ "bay" một quãng đường gần 20m rồi mới chịu dừng lại.
 Toàn bộ phần của kính phía sau xe vỡ vụn, đuôi xe ô tô 4 chỗ bị móp nặng sau vụ va chạm.
 Riêng chiếc xe tải bị hư hỏng nhẹ phần đầu.
 Ngay sau khi tai nạn xảy ra, Đội CSGT Công an Tp Vinh đã có mặt tại hiện trường, đưa chiếc xe bị nạn lên vỉa hè để tránh ùn tắc giao thông cục bộ.
 Hiện nguyên nhân vụ tai nạn đang được tiếp tục điều tra làm rõ.
 Hoàng Lam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Đang trục vớt tàu trọng tải hơn 3.
000 tấn chìm trên sông Nhà Bè (13/2) Xe khách đối đầu xe container, nhiều người bị thương (13/2) Suýt cháy nhà vì con nghịch bật lửa (13/2) Tái diễn cảnh hàng trăm người đến “khu vườn kỳ lạ” chữa bệnh (13/2) Ngắm mai nở muộn vàng rực sau Tết (13/2) Hốt bạc nhờ nghề “cứu hộ” diều (13/2) Tìm thấy thi thể một ngư dân mất tích trên biển (13/2) Phát hiện thai phụ chết ở sông Tô Lịch (13/2) Miền Bắc ấm lên vào đầu tuần (13/2) Xế hộp mất lái “trèo” lên dải phân cách (13/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dùng điện tra tấn 2 em nhỏ vì nghi ăn trộm cam - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Tư, 11/01/2012 - 08:53 Nghệ An: Dùng điện tra tấn 2 em nhỏ vì nghi ăn trộm cam (Dân trí) - Chỉ vì nghi hai em nhỏ ăn trộm cam của hàng xóm, các đối tượng đã nhẫn tâm dùng bình ắc quy điện kích cá để tra tấn các em.
 Vụ việc gây bất bình trong dư luận địa phương.
 Đơn khiếu nại của gia đình cháu Cầu gửi tới cơ quan chức năng.
 Hành động mất nhân tính Trong đơn thư tố cáo gửi tới cơ quan báo chí, UBND xã Nghi Diên, CA xã Nghi Diên và CA huyện Nghi Lộc (Nghệ An) của gia đình nạn nhân Nguyễn Cảnh Cầu (SN 1998, trú tại xóm 1, xã Nghi Diên, huyện Nghi Lộc, Nghệ An) và Nguyễn Văn Dũng (SN 1995, trú tại xóm 2, xã Nghi Diên, huyện Nghi Lộc) trình bày: Vào khoảng 7 giờ sáng ngày 28/11/2011, do nghi ngờ hai em ăn trộm cam của gia đình hàng xóm nên Nguyễn Cảnh Thuyết (trú tại xóm 1, xã Nghi Diên, Nghi Lộc - người trông hộ vườn cam) đã bắt em Dũng về nhà mình để tra hỏi.
 Em Dũng đã khai nhận hành vi trộm cam của mình và khai thêm Cầu có tham gia vụ trộm cam.
 Cùng lúc đó, Cầu trên đường đi chơi gặp Thuyết, bị Thuyết gọi vào nhà để tra khảo.
 Tại đây, Cầu bị Thuyết dùng cán chổi đánh liên tiếp vào người và yêu cầu khai báo hành vi ăn trộm cam.
 Bộ kích điện được Thuyết dùng để tra tấn hai nạn nhân Thấy vậy, Thuyết bắt em Dũng ra ngoài đường bốc hai cốc đá xay (dùng để xây nhà) rồi bắt hai em quỳ lên đó, phía dưới còn lót một tấm lưới sắt.
 Sau đó Thuyết cùng hai thanh niên khác là Lê Viết Dũng (SN 1984, trú tại xóm 1, xã Nghi Diên) và một thanh niên tên Nam sử dụng bình ắc quy kích điện (dùng để kích cá) dí vào người hai em.
 Cứ thế, mỗi lần hai em Dũng - Cầu không chịu nhận ăn trộm cam lại bị 3 đối tượng trên thay nhau dùng kích tra hỏi.
 “Chúng em bị các anh ấy kích 4 lần.
 Cứ mỗi lần kích như vậy điện giật tê buốt lên tận não.
 Mà khi dùng kích để kích, bình ắc quy đang được cắm trực tiếp vào điện lưới nên chúng em sợ lắm”, em Nguyễn Cảnh Cầu kể lại.
 Sự việc chỉ dừng lại khi chị Nguyễn Thị Diện (mẹ của nạn nhân Cầu) xuất hiện.
 “Lúc đó tôi đang đi làm nghe một anh trong xóm chạy lại báo sự việc.
 Tôi vội vàng vào nhà chú Thuyết thì thấy con tôi và một thằng bé khác nữa đang quỳ trên đống sỏi.
 Lúc đó Thuyết đã giấu cái kích điện đi rồi nên tôi nghĩ chắc chú ấy dọa thằng Cầu thôi.
 Nhưng khi về nhà nghe con kể lại tôi mới giật mình vì hành động thiếu nhân tính”.
 Em Nguyễn Văn Dũng sợ hãi nói: “Hôm đó nếu mẹ Cầu không đến có lẽ chúng em còn bị kích nhiều lần nữa.
 Khi xảy ra sự việc có nhiều người coi lắm nhưng không ai dám vào can ngăn cả!”.
 Sau đó Thuyết bắt hai em quỳ trên đống sỏi đến gần 11 giờ trưa cùng ngày mới thả ra.
 Trước khi thả Thuyết không quên đe dọa nếu còn tái phạm sẽ.
 Anh Lĩnh - người chứng kiến sự việc Anh Nguyễn Quốc Lĩnh (SN 1971, trú tại xóm 2, xã Nghi Diên, huyện Nghi Lộc) - một trong những nhân chứng có mặt tại hiện trường hôm đó - bày tỏ: “Hôm đó vô tình tôi đi qua và bắt gặp vụ việc trên.
 Lúc đó ngoài tôi còn có mấy người nữa đang đứng xem.
 Tôi đã đi gọi chị Diện đến giải nguy cho các cháu.
 Tôi thừa biết tính cách mấy thanh niên này, nói là làm.
 Nếu cần tôi sẽ làm chứng bảo vệ các cháu đến cùng”.
 Do quá sợ hãi trước màn tra tấn của 3 thanh niên trên nên em Cầu sau khi được thả đã phải trốn tại nhà người quen mà không dám về nhà vì sợ bị bắt trở lại.
 Được biết, em Dũng bị mắc bệnh thần kinh từ nhỏ, hàng ngày vẫn phải uống thuốc điều trị.
 Giờ sau vụ việc này tâm trạng rất hoảng loạn.
 Xử phạt 300 nghìn! Sau khi vụ việc xảy ra được 4 ngày, gia đình em Cầu mới tìm được em về.
 Sau đó gia đình đã làm đơn tố cáo gửi đến ban CA xã Nghi Diên.
 Sau khi nhận được đơn của gia đình bị hại, CA xã Nghi Diên đã gọi các bên liên quan lên lấy lời khai.
 Gia đình em Cầu cũng đã trình bày đúng như hôm xảy ra sự việc.
 Thuyết cũng đã thừa nhận có sử dụng bình ắc quy nhưng chỉ để dọa chứ không kích thật.
 Em Cầu vẫn chưa hết hoảng sợ vì những màn tra tấn dùng kích điện dí vào người Tuy nhiên, có điều lạ là dù vụ việc có nhiều nhân chứng song CA xã Nghi Diên không lấy lời khai của nhân chứng nào.
 Căn cứ vào lời khai của Thuyết, CA xã Nghi Diên chỉ xử phạt hành chính Thuyết 300 ngàn đồng.
 Chiếc bình ắc quy cho đến nay vẫn không bị thu hồi.
 Ông Phạm Đình Chương - Trưởng công an xã Nghi Diên - nói: “Chúng tôi cũng đã hỏi một chị có mặt tại đó nhưng chị ấy bảo đứng phía ngoài nhìn không rõ.
 Hiện chúng tôi chưa thu hồi chiếc bình ắc quy liên quan đến vụ việc này.
 Vài ngày nữa chúng tôi sẽ cho anh em xuống thu hồi ngay.
 Thực chất việc thu hồi này cũng đơn giản thôi”.
 Chị Nguyễn Thị Diện cho biết hôm xã xử phạt Thuyết gia đình chị không hề biết.
 Lên hỏi công an thì được trả lời là do nạn nhân không có chứng tích, có kiện lên huyện thì cũng chỉ xử lý như vậy thôi.
 Cách xử lý một vụ bạo hành trẻ em của công an xã Nghi Diên khiến người dân nơi đây đặt nhiều dấu hỏi.
 Phạm Phạm - Lany Nguyễn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Ngày thứ 2 xét xử Lê Văn Luyện: Hé mở các tình tiết mới? (11/1) Can ngăn ẩu đả tại đám cưới, một trưởng thôn bị đâm chết (11/1) Triệt phá “đại lý” ma túy trang bị súng (11/1) Bắt khẩn cấp giám đốc một công ty bất động sản (11/1) Hà Nội: Xe bưu chính “chở thuê” rượu lậu (10/1) Bảo vệ vườn cam hiếp dâm cháu bé 5 tuổi trong vườn (10/1) Hàng nghìn khẩu súng “nhảy” xe khách về Hà Nội (10/1) Phát hiện gần 3 tấn mỹ phẩm nhập lậu (10/1) Cháu 11 tuổi bị cậu ruột đánh gãy tay (10/1) Hà Nội: Táo tợn ôm mìn giả xông vào cướp ngân hàng (10/1) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 “mày” - Gia đình - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Tư, 07/03/2012 - 10:19 Đừng gọi em là.
 “mày” Mong anh hãy hiểu và tôn trọng em, đừng bao giờ gọi em là “mày” như thế.
 Em biết, đôi khi em làm anh khó chịu, thậm chí anh phát điên lên và rồi, anh sẽ giáng cho em những cái tát như trời giáng.
 Em nhịn vì em biết cuộc sống vợ chồng có quá nhiều điều khó nói, có quá nhiều thăng trầm mà bất cứ ai cũng phải trải qua, cả anh và em cũng vậy.
 Rồi sau vài ngày nữa, chúng mình lại bình thường.
 Anh sẽ lại dậy sớm dắt xe cho em đi làm và nhìn vào khuôn mặt em một cách gượng gạo vì đã tát em.
 Anh sẽ tỏ ra hối hận vô cùng vì đã làm tổn thương vợ, làm cho đôi má vợ đỏ tấy lên.
 Em biết, có những lúc anh chẳng thèm nói chuyện với em, thậm chí anh sẽ thờ ơ tất cả những câu hỏi của em.
 Sự tồn tại của em trong cái nhà này, anh thật sự không cần biết.
 Anh giận em vì điều gì em không hiểu, nhưng mặt anh cau có hơn sau giờ làm việc, anh tỏ ra em là người đang mang trọng tội.
 Anh vào nhà tắm, rồi vào phòng ngủ, cũng chẳng ăn cơm.
 Em không biết lý do, thậm chí cho đến vài ngày sau nhưng em mặc kệ, vì anh không nói làm sao em hiểu.
 Em cần sự chia sẻ, cảm thông của hai vợ chồng.
 Em sai gì anh hãy nói, anh đừng lầm lì để khiến cho cuộc sống vợ chồng trở nên căng thẳng.
 Em sẽ chịu trách nhiệm với việc của mình gây ra.
 Hôm nay, anh nổi giận đùng đùng, tát vào mặt em rồi gọi em là “mày”.
 Thật sự em không thể chịu nổi nữa.
 Em không bao giờ chấp nhận một người chồng vũ phu, cũng không bao giờ chấp nhận một người chồng dùng những từ ngữ xưng hô khó nghe để gọi vợ.
 Đừng gọi em là “mày”, nghe chua chát quá anh à.
 Em mong anh hãy hiểu, vợ chồng mình kết hôn là xuất phát từ tình yêu, hiểu và thông cảm cho nhau nên anh hãy chia sẻ.
 Em không thể chấp nhận được hành động của anh.
 Em thấy mình bị tổn thương hơn bao giờ hết, thấy bị xúc phạm nhân phẩm vô cùng.
 Tại sao anh cứ im lặng, tại sao anh không nói một lời, tại sao anh không cho em biết, em đã mắc lỗi lầm gì, đã làm gì khiến cho anh bực bội.
 Hay là anh đã có người đàn bà khác bên ngoài rồi về nhà sinh sự với em.
 Mong anh hãy tỉnh táo, nghĩ lại mọi việc, mong anh hãy làm người đàn ông có bản lĩnh hơn, đừng dùng thái độ, sự lạnh nhạt ấy để làm cho em phân tâm, khó chịu rồi đuổi em ra khỏi cái nhà này.
 Hôn nhân là phải chấp nhận cuộc sống khác khi yêu.
 Có thể gánh nặng cơm áo gạo tiền đã đè lên vai anh, khiến anh bức bối.
 Nhưng không chỉ có anh, em cũng đang nai lưng ra làm việc, em cũng đang cật lực cố gắng hết mình vì gia đình mình và vì đứa con trọng bụng chúng ta.
 Mong anh hãy hiểu và tôn trọng em, đừng bao giờ gọi em là “mày” như thế.
 Nếu không anh sẽ phải hối hận cả đời này! Theo Eva in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng Cái thú của việc lấy vợ (6/3) Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng (6/3) Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (6/3) Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” (6/3) Dạy con… kiểu Pháp (5/3) Chiều chồng tai hại (5/3) Khốn khổ lấy vợ cùng cơ quan (5/3) Những cô dâu “gãy cổ” .
 nhớ đời! (4/3) Sai lầm thường gặp của các nàng dâu (2/3) Tiêu điểm Ngại nỗi.
 ra Giêng Nơi gặp gỡ của những bà mẹ đảm đang Giữ mãi khoảnh khắc đáng yêu của thiên thần nhỏ Cái cớ để đàn ông ngoại tình Lý do đàn ông thích phụ nữ đã có chồng “Gia tài” vô giá Gửi em, người phụ nữ lăm le cướp chồng chị! Vì sao “phở” hơn “cơm”? Nếu anh ngoại tình thì sao? Sau bữa cơm tối Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Đừng khóc, bố ơi…” - Hoàn cảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Sáu, 06/01/2012 - 00:49 Mã số 470: “Đừng khóc, bố ơi…” (Dân trí) – Căn lều ẩm thấp, dột nát rộng chừng 20 mét vuông, bốn phía được trát bằng vách đất không có vật dụng gì đáng giá ngoài chiếc giường cũ và mấy bao thóc dựng bên vách bao năm qua là chỗ nương thân của 5 phận đời bất hạnh.
 Đó là gia cảnh khốn khổ của vợ chồng anh Nguyễn Viết Dũng (SN 1967) và chị Nguyễn Thị Ngọ (SN 1969) ở khối phố 1, Phường Thạch Quý, TP Hà Tĩnh.
 Bước vào căn nhà vá víu ấy, hình ảnh trước mắt là người đàn ông Nguyễn Viết Dũng gầy gò, có nước da đen sạm, dáng vẻ khắc khổ của người lao động đang chăm sóc người vợ ung thư sống những ngày cuối đời.
 Anh ân cần đút cho vợ nằm bất động đang cố từng hơi thở nặng nhọc từ miếng cháo, lau cho vợ từ đôi tay, bàn chân đã sưng phù vì bệnh tật.
 Anh Dũng sinh ra lớn lên ở Thạch Hà, bố mất sớm một thân, một mình phải làm thuê làm mướn, kiếm củi bán nuôi mẹ già mù loà.
 Đến năm 1994 anh nên vợ nên chồng cùng chị Nguyễn Thị Ngọ.
 Cuộc sống khó khăn, chồng đạp xích lô, vợ đi làm thuê cũng không đủ trang trải cuộc sống gia đình.
 Cả hai vợ chồng tích cóp mãi được ít tiền mua lại cái nhà nuôi dạy trẻ rách nát, rêu phong của xóm.
 Vợ chồng anh Dũng chị Ngọ sinh con, sống du thủ du thực trong căn nhà bé nhỏ ấy nhiều năm trời.
 Dù hai vợ chồng chăm chỉ chịu thương chịu khó nhưng cái đói cái nghèo vẫn cứ đeo bám mãi không chịu buông tha.
 3 cha con anh Thái săn sóc chị Ngọ sống những ngày cuối đời vì căn bệnh ung thư Nuôi 4 con thơ trong cảnh túng thiếu đã khổ vợ chồng anh Dũng chị Ngọ càng thêm gục ngã vì những bất hạnh cứ dồn dập đổ về.
 Năm 1995 sinh con trai đầu lòng chưa kịp mừng thì mấy hôm sau cháu lên cơn sốt rét rồi qua đời.
 Mấy năm sau trong lúc đang đạp xe chở mẹ già về thăm quê anh Dũng lại bị xe máy tông gãy chân, còn mẹ bị chấn thương sọ não qua đời ngay sau đó.
 Một mình vợ anh ở nhà lo ma chay cho mẹ, vay muợn tiền để chạy chữa chấn thương gãy xương đùi cho chồng ở bệnh viện.
 Đến năm 2008 đứa con gái út bị tắc đường ruột lại phải đỡ đần vay mượn của bà con làng xóm để mổ cho cháu, vì vậy gia đình đã lâm vào cảnh bần cùng.
 Từ ngày bị tai nạn đến giờ sức khoẻ anh Dũng cứ yếu dần.
 4 năm đã qua mà anh vẫn chưa kiếm được tiền để mổ lấy đinh trong đùi ra.
 Khó khăn ấy chưa có đường tháo gỡ thì bất hạnh thay, chị Ngọ đổ bệnh ung thư phế quản.
 “Nghe bác sỹ thông báo tui như chết lặng, bởi tui biết như thế là gia đình tui đã rơi xuống vực thẳm của nỗi bất hạnh, con cái không có tương lai” – anh Dũng nhìn vợ ngậm ngùi.
 Bệnh viện trả về nhưng “còn nước còn tát” anh Dũng tứ phương lo thuốc Nam, thuốc Bắc cho vợ.
 Ai chỉ chổ nào thầy hay, ai chỉ chổ nào linh thiêng anh cũng tìm đến nương nhờ.
 Lực bất tòng tâm, mấy bố con anh Dũng đành đưa chị Ngọ về nhà nhà sống trong cảnh đau đớn, chờ chết.
 Vợ sống những ngày cuối đời một mình anh đang phải chăm sóc 3 đứa con nhỏ.
 Nghĩ đến cuộc sống những ngày trước mặt anh Dũng nén tiếng thở dài: “Tài sản chẳng còn gì, nợ nần lên tới hơn hàng chục triệu đồng, giờ không còn ai dám cho mượn nữa để chạy chữa cho vợ.
 Nghĩa tử là nghĩa tận, tui chỉ biết chăm sóc vợ được ngày nào hay ngày đó chứ biết làm sao được”.
 Con gái đầu đã bỏ học đi làm thuê kiếm tiền nuô mẹ.
 Con gái út, cháu Thảo (8 tuổi, bên trái) cũng phải ở nhà vì thiếu tiền, và dành thời gian chăm mẹ hằng ngày.
 Sắp tới anh Dũng cũng phải cho bé Hoa ở nhà vì gia cảnh quá nghèo.
 Nhà nghèo, cha đau, mẹ sống cảnh chờ chết mấy đứa con anh Dũng không còn cách nào khác là phải bỏ học.
 Cháu gái đầu, Nguyễn Thị Hoa (13 tuổi), bỏ học khi bố bị gãy chân, hiện phải đi làm ô sin trên phố để lấy tiền về nuôi mẹ những ngày tháng còn lại.
 Còn bé Cúc đang (học lớp 7), một mai cũng chịu chung số phận bỏ học như người chị.
 Cháu Thảo năm nay 8 tuổi, con út anh Dũng, đứng nép mình bên cánh cửa oà khóc khi chúng tôi vô tình hỏi cháu học lớp mấy rồi cháu.
 Hóa ra dù đã 8 tuổi nhưng vì mẹ ốm, cha đau mà cô bé chưa một ngày được đến trường.
 Cháu buồn lắm, thương bố, thương mẹ lắm.
 Cháu ước cháu nghỉ học mà mẹ cháu được khỏi bệnh.
 Cháu không muốn thấy những giọt nước mắt của bố” – câu nói đẫm nước mắt của đứa trẻ mới 8 tuổi dành cho người mẹ bệnh tật thật cảm động, làm anh Dũng không cầm được nước mắt.
 Anh đau đáu, “Làm bố, làm mẹ ai không muốn cho con mình ăn học, nhưng ngặt nỗi mẹ các cháu bệnh nặng, trong nhà không biết bấu víu vào cái gì nữa.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Nguyễn Viết Dũng, khối phố 1, Phường Thạch Quý, TP Hà Tĩnh.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học &amp; Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc &amp; Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0866786885 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Bắc Thái – Văn Dũng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Tình cảnh nguy kịch của cậu bé mắc bệnh dị dạng mạch máu não (5/3) “Mẹ ơi, liệu con có còn được thấy ánh mặt trời ?” (4/3) Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh (3/3) Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (29/2) Quặn lòng cha rao bán máu cứu con vừa lọt lòng (28/2) “Mẹ ơi, con chỉ gắng gượng được vài ngày nữa thôi” (28/2) Các bài đã đăng Nỗi niềm cậu bé 4 tuổi mang căn bệnh động kinh (5/1) Gia cảnh túng quẫn của cô gái mang bệnh Pemphigus (4/1) Nỗi buồn của cô bé mồ côi tuổi 18 (3/1) “Cháu chỉ muốn có một chiếc xe lăn” (2/1) 8 năm không trả nổi 5 triệu đồng (1/1) Đằng đẵng 20 năm nhốt con trong nhà (31/12) Xót thương những đứa trẻ nơm nớp sợ cha đuổi đánh (30/12) “Chúng tôi khổ quen rồi, chỉ mong các con nên người” (29/12) “Bố ơi xin đừng bỏ 5 chị em con!” (28/12) Thêm một bé trai sơ sinh bị bỏ rơi trong thùng xốp (27/12) Tiêu điểm Con sẽ thực hiện lời hứa với mẹ! Thân phận mồ côi tìm cái chữ Mong manh sự sống bé 2 tháng tuổi mang bệnh nặng Dòng nhật ký buồn của bé lớp 4 mang bệnh hiểm nghèo Tân sinh viên “tay không” nhập học Xót xa phận bé sống trong cảnh “thập tử nhất sinh” Bé gái thoi thóp từng ngày nương nhờ cửa Phật Sự sống mong manh của bé sinh non mất mẹ Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dựng lều tranh nuôi con chữ - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Chủ Nhật, 20/11/2011 - 00:52 Dựng lều tranh nuôi con chữ (Dân trí) - Để đến trường học con chữ, những học sinh nơi huyện miền núi Tương Dương (Nghệ An) phải đương đầu bao gian nan thử thách.
 Cuộc sống lều tranh xa nhà khó khăn, gian khổ nhưng các em đã không chùn bước, vẫn miệt mài học tập, ước mơ về một ngày mai tươi sáng.
 Trong chuyến công tác miền núi mới đây, chúng tôi đến với vùng đất nơi sơn cùng thủy tận Nhôn Mai của huyện Tương Dương.
 Sau gần một buổi vượt lòng hồ thủy điện Bản Vẽ, chúng tôi đến với cuộc sống của đồng bào vùng biên giới xã Nhôn Mai trong mưa rơi.
 Đến thăm mới thấy bao khó khăn gian khổ vẫn còn hiện hữu với xã khó khăn này.
 Nhưng sự học vẫn đều đặn được vun đắp trong hành trình tìm con chữ của các em học sinh (HS) dân tộc Thái, Mông, Khơ Mú.
 "Không có thức ăn, chúng cháu chỉ biết ăn cơm với muối trắng” Sau gần một buổi ngồi thuyền xuồng máy đến ê lưng, vượt qua mấy con suối nhỏ, chúng tôi tới chân xã Nhôn Mai.
 Hiện trước mắt chúng tôi là ngôi trường THCS Nhôn Mai với văng vẳng tiếng đọc bài của HS.
 Tiếng trống tan trường đã điểm, thì tiếng reo hò của các em nhỏ như xé tan cả cánh rừng hoang tĩnh mịch.
 Những học sinh nhỏ bé, da đen nhẻm, quần áo cũ kỹ rách rưới, chân không giày dép bước dưới mưa.
 Sau mỗi buổi đến lớp các em dùng chài đi chài cá ở suối.
 Theo chân một em nhỏ, chúng tôi về cư xá dành cho học sinh vùng xa.
 Hiển hiện trước mắt là những căn lều tranh được dựng tạm.
 Nói là vào nhà cho đỡ mưa nhưng thực chất đây là những căn lều trọ học mà các em đang ở cũng chẳng có gì kín đáo.
 Những thanh tre, nứa lâu ngày đã mục, từng lớp tranh bằng cỏ khô đã bị nắng mưa “đục” thủng.
 Ngồi trong cư xá mà mưa vẫn rơi lộp bộp trên đầu như đang ở ngoài.
 Em Và Bá Cu (12 tuổi) dân tộc Mông lo lắng: “Chúng em ở đây vất vả lắm.
 Hằng ngày mỗi khi đến giờ nấu cơm cũng chỉ có thêm mấy cọng măng thôi các chú à.
 Cá thi thoảng mới bắt được vài con bằng ngón tay ở suối thôi, cá biển nhà cháu chưa biết nó thế nào cả.
 Còn với thịt lợn lại càng xa vời hơn chú ơi.
 Không có thức ăn chúng cháu chỉ biết ăn cơm với muối trắng!”.
 Cận cảnh bữa cơm của học sinh Nhôn Mai.
 Sống xa nhà, các em phải tự lo cho mình trong cuộc sống.
 Ngoài giờ đến lớp, các em tranh thủ lên rừng hái măng, nhặt rau, xuống suối bắt cá để cải thiện bữa ăn.
 Nhưng cá dưới suối cũng chẳng có, măng trên rừng cũng cạn dần.
 nên cứ thế cuộc sống của các em dựa vào những lon gạo trợ cấp của nhà nước.
 Gói sách vở vào túi ni lông để tránh nước mưa, em Moòng Thị Xuyên (10 tuổi) dân tộc Khơ Mú chia sẻ: “Giờ cháu phải lên rừng lấy măng.
 Nếu không có măng thì cháu và em trai sẽ phải ăn cơm với muối ớt.
 Nhà cháu xa lắm, phải đi bộ 7 giờ đồng hồ mới tới nơi nên hơn một tuần rồi cháu chưa về nhà.
 Nếu về nhà cháu sẽ mang thêm muối để ăn vì muối cũng gần hết rồi”.
 Nói đoạn Xuyên đưa mắt nhìn em trai mình ngồi ăn cơm nguội với muối ở góc lều mà nước mắt rưng rưng.
 Không có thưc ăn, các em đi lên rừng lấy măng.
 Cuộc sống khó khăn, đa phần các em trọ học phải ăn uống rất kham khổ.
 Nhiều em hái được măng thì cũng chỉ luộc măng hoặc nấu canh để ăn, còn không hái được măng thì ăn cơm với muối ớt.
 5 chị em Và Y Đình ngồi ăn trưa trong lặng lẽ.
 Bữa ăn của các em chỉ là cơm trắng thêm bát canh được làm từ nước sôi để nguội không muối, không bột ngọt.
 Một bát cơm các em lại chan thêm muỗng nước, cứ thế 6 chị em người Mông này vẫn ngày 2 bữa cơm rồi tới trường học con chữ.
 Em ước trở thành bác sỹ để chữa bệnh cho dân bản Dưới những mái lều đơn sơ, các em sống trong khó khăn thế nhưng chưa một lần các em bỏ dở sự học.
 Mỗi em là một hoàn cảnh là một ước mơ mai sau trở thành công dân tốt cho xã hội.
 Khi chúng tôi hỏi "Sau này lớn lên em sẽ làm gì?", đang ăn dở bát cơm chấm muối tiêu, em Moong Văn Thắng năm nay mới 8 tuổi nhưng đã phải đi học xa nhà, bảo: "Em sẽ học làm bác sỹ để biết chữa bệnh cho mọi người và đặc biệt là những người ở bản các chú à.
 Hỏi ra mới biết, mẹ Thắng là người hay đau yếu, bị bệnh nên em mong muốn sau này sẽ đi theo học hành y làm bác sỹ để chữa bệnh cho mẹ.
 Em Moong Văn Thắng chỉ ăn cơm với muối.
 Thắng ước được làm bác sỹ để chữa bệnh.
 Cạnh Thắng là Cụt Văn Quân năm nay 13 tuổi, dân tộc Khơ Mú đang học lớp 8 Trường THCS Nhôn Mai.
 Với Quân niềm ao ước lớn nhất là mai này lớn lên sẽ trở thành thầy giáo dạy chữ.
 Quân tâm sự: “Sau này lớn lên, nếu em được làm thầy giáo em sẽ về bản dạy chữ.
 Em sẽ dạy cho các em nhỏ ngay tại bản để các em không phải đi học xa nhà”.
 Dưới ngôi trường nhỏ bé, các em được học những con chữ để mai sau trở thành những người có ích.
 Có không ít những người anh, người chị đi trước đã thành đạt từ trong cuộc sống khó khăn.
 Riêng năm nay, em Lô Văn Vẽ, cựu học sinh trường THCS Nhôn Mai đã đậu vào ĐH với điểm khá cao vào khoa Quản lý môi trường Thái Nguyên hay như em Lô Thị Hòe trúng tuyển vào CĐ Sư phạm mầm non Hà Nội.
 Thầy Trần Hưng Thái, hiệu trưởng Trường THCS Nhôn Mai cho biết: “Năm học 2010 - 2011, có 63 HS đạt danh hiệu HS tiên tiến xuất sắc.
 15 em đạt giải khuyến khích Olympic Tiếng Việt.
 1 em đạt giải nhất, 5 em đạt giải khuyến khích cuộc thi Vở sạch chữ đẹp do huyện Tương Dương tổ chức và hàng chục cựu học sinh đậu ĐH, CĐ.
 Thầy Thái cũng cho biết thêm, cái khó, cái khổ của bà con, các em nơi đây.
 Nhưng trong gian khổ đó, các em và gia đình đều đặn khuyên răn các con đến lớp, đến trường theo đuổi con chữ.
 Hình ảnh học sinh Nhôn Mai trong cuộc sống hàng ngày khiến chúng tôi không khỏi xót xa: Chụm củi nấu ăn.
 Sau giờ học các em tự làm cần câu đi suối câu cá làm thức ăn.
 Các em phải lên rừng lấy củi kiếm măng thức ăn duy nhất của các em là những búp măng non từ rừng đem về nấu canh.
 Bữa ăn của 5 chị em Và Y Đình là cơm trắng chan nước sôi để nguội.
 Bữa ăn của các em có khi chỉ là nồi cơm và một ít muối trắng.
 Các em học sinh nơi đây chỉ là cơm ăn với muối hòa lẫn với trái cay rừng.
 Bố mẹ các em cuốc bộ gần chục km đến trường sửa ký túc xá cho các em rồi ngồi lại ăn cơm cùng các con một hôm.
 Nguyễn Duy - Minh Hậu in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Thầy giáo dạy Lý và “bộ sưu tập” huy chương (22/11) Những người thầy không có lương (21/11) TPHCM tuyên dương 30 giáo viên tiêu biểu (20/11) Nữ PGS đầu tiên của lực lượng vũ trang Công an nhân dân (20/11) Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi (20/11) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng ĐH Kinh tế quốc dân đón nhận Huân chương Hồ Chí Minh lần 2 (19/11) Câu chuyện cảm động về Người Thầy kính yêu (19/11) Người làm đỉnh của ba "tam giác"! (19/11) Sinh viên Ngoại thương bị “chém đẹp” trong lễ tốt nghiệp (19/11) Những giáo viên nói 4 thứ tiếng (19/11) “Góc khuất” phía sau nghề gõ đầu trẻ (19/11) Gặp người VN duy nhất lọt top 30 nhà lãnh đạo GD sáng tạo nhất thế giới (19/11) Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ (19/11) “Nóng bỏng” vòng Chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 (18/11) Trao quà 20/11 tới nhiều giáo viên dạy tốt có hoàn cảnh khó khăn (18/11) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dùng mỹ nhân kế để cải thiện giao thông - Văn hoá xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Tư, 02/11/2011 - 11:18 Indonesia: Dùng mỹ nhân kế để cải thiện giao thông Lấy cảm hứng từ bộ phim truyền hình ăn khách Những thiên thần của Charlie vào những năm 1970, cảnh sát Indonesia đã chọn ra ba nữ nhân viên vô cùng thời trang với nỗ lực cải thiện lòng tin của nhân dân với cảnh sát cũng như tình hình giao thông tại nước này.
 3 nữ cảnh sát xinh đẹp sẽ góp sức cải thiện tình hình giao thông tại Jakarta Lực lượng cảnh sát Indonesia đã tuyển chọn 3 nữ cảnh sát được miêu tả là "có vẻ phù hợp với sàn catwalk hơn là đứng giữa đường phố đông đúc" làm nhiệm vụ báo cáo về tình hình giao thông hàng ngày vào chương trình thời sự sáng và tối, Christian Science Monitor cho hay.
 Eny Regama, Avvy Olivia Atam và Eka Yulianti sẽ giúp giám sát giao thông tại thủ đô Jakarta với hơn 9,6 triệu dân vào mỗi buổi sáng.
 "Đây là một cách để xây dựng mối quan hệ tốt giữa cảnh sát và dân chúng"-Avvy Olivia Atam phát biểu trên Christian Science Monitor.
 Trước đó, cả 3 đã được trải qua một khóa huấn luyện nghiệp vụ cảnh sát.
 Yulianti đã làm việc tại Sở chống Ma túy khi cô gia nhập lực lượng cảnh sát vào năm 2006.
 "Một số người không tin chúng tôi là nữ cảnh sát"- Atam nói thêm.
 Mặc dù vậy, chiến dịch nâng cao nhận thức của mọi người để khiến đường phố an toàn hơn dường như đã nhận được sự ủng hộ tích cực.
 Được biết, gần 1/3 bộ phận giám sát giao thông được chính phủ thành lập từ năm 2010 đều do phụ nữ đảm nhận.
 Theo Sầm Hoa Vietnamnet/CS Monitor in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hãy suy nghĩ trước khi bấm còi (5/3) Còi xe - Tín hiệu chứ không phải hiệu lệnh (27/2) Lạm dụng còi xe - Cái "nhọt" của giao thông Việt Nam (21/2) Dàn xe siêu sang đón dâu ở miền Tây (21/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Một chiếc Aventador LP700-4 màu độc (9/2) Ural M70 LE cho tín đồ sidecar (5/2) Ngắm chiếc Bugatti Veyron màu độc ở Qatar (29/1) Siêu xe và những gam màu sặc sỡ (25/1) Những chiếc xe độ lạ mắt tại Tokyo Auto Salon 2012 (20/1) Các bài đã đăng Vietnam Motor Cub Prix: Lần đầu cho xe 4 thì (2/11) Halloween và những chiếc xe kỳ dị (31/10) Bản hợp âm hoàn hảo trên đường đua (29/10) Xem thợ thủ công kẻ vẽ trang trí trên xe mô-tô (26/10) Sân chơi cho những người đam mê "siêu xe" Hà Nội (24/10) Độc đáo chìa khoá siêu xe Pagani Huayra (18/10) Câu chuyện về chiếc Bentley cổ nhất thế giới (10/10) Thách thức cho người chắc tay lái (26/6) Khởi động cuộc thi Kỹ năng lái xe địa hình VOC 2011 (11/6) Gia đình 11 năm liền chu du trên ô tô (21/3) Tiêu điểm Chiếc xe gắn máy gỉ trị giá hàng chục ngàn đô Dàn xe siêu sang rước dâu ở tỉnh nghèo Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (1) Câu chuyện về chiếc Bentley cổ nhất thế giới Gia đình 11 năm liền chu du trên ô tô Định kiến “thế hệ giàu thứ hai” hợm của Logo xe hơi: Quá khứ và hiện tại Bán gần hết gia sản để mua xe Lamborghini Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dùng nguồn tiết kiệm của tỉnh để xây, sửa nhà cho thương binh, liệt sĩ - Chính trị - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 01/03/2012 - 10:20 Thừa Thiên - Huế: Dùng nguồn tiết kiệm của tỉnh để xây, sửa nhà cho thương binh, liệt sĩ (Dân trí) - UBND tỉnh Thừa Thiên - Huế vừa có quyết định 209/QĐ-UBND về việc hỗ trợ xây dựng cho 671 nhà ở gia đình thương binh, liệt sĩ, người có công với cách mạng đang gặp khó khăn về nhà ở.
 Kinh phí trích chủ yếu từ nguồn tiết kiệm chi tiêu của tỉnh.
 Theo đó tỉnh sẽ làm tổng số 671 nhà gồm: 175 nhà ở mới và sửa chữa 496 nhà ở của 661 hộ gia đình thương binh, liệt sỹ, người có công với cách mạng gặp khó khăn về nhà ở.
 Tổng kinh phí là 10,21 tỷ đồng với mức hỗ trợ xây dựng nhà mới là 30 triệu đồng/gia đình và sửa chữa nhà là 10 triệu đồng/gia đình.
 Nguồn kinh phí thực hiện từ ngân sách tỉnh, quỹ đền ơn đáp nghĩa và từ nguồn của UBMTTQ Việt Nam tỉnh; các huyện, thị xã và TP Huế (thuộc tỉnh TT-Huế).
 Hiện trước mắt, UBND tỉnh trích ngân sách tỉnh 4,58 tỷ đồng từ nguồn tiết kiệm 10% chi thường xuyên theo Nghị quyết số 11/NQ-CP ngày 24/02/2011 của Chính phủ để thực hiện chính sách hỗ trợ này.
 Bàn giao nhà tình nghĩa cho thương binh có công với cách mạng tại tỉnh Thừa Thiên - Huế năm 2009 Đại Dương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chủ tịch nước: “Cảnh sát cơ động cần thích ứng với tội phạm mới” (6/3) Đà Nẵng: Cho phụ nữ đơn thân thuê chung cư giá rẻ (6/3) “Cảnh sát Biển kiên quyết bảo vệ chủ quyền biển” (6/3) Làm rõ yếu kém trong sử dụng vốn tại Tập đoàn Sông Đà (6/3) Lãnh đạo nhà nước chúc mừng tân Tổng thống Putin (5/3) Tổ chức cho công dân Nga tại Việt Nam đi bầu cử (4/3) Quan chức ASEAN họp trù bị cho hội nghị cấp cao (4/3) Khai trương đường dây nóng ngoại giao Việt-Trung (2/3) Trang bị 1,5 triệu bản sách để nâng cao năng lực cán bộ (2/3) TPHCM tăng phí giam giữ xe đua trái phép lên 500.
000 đồng/ngày (2/3) Các bài đã đăng Phát triển quan hệ đối tác toàn diện Việt Nam-Chile (29/2) Quốc hội sẽ làm hết sức để nâng cao quan hệ VN-EU (29/2) Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng tiếp Ngoại trưởng Italy (29/2) “Tự phê bình phải bắt đầu từ cán bộ lãnh đạo, quản lý” (29/2) Đồn Biên phòng Cửa khẩu Cầu Treo nhận danh hiệu Anh hùng LLVTND (29/2) Khởi động đường dây nóng Việt-Trung (29/2) Vatican mong muốn phát triển quan hệ với Việt Nam (29/2) Cấp trên kiểm điểm trước làm gương cho cấp dưới (29/2) Quy định mới những điều Đảng viên không được làm (28/2) Việt Nam dự khóa họp Hội đồng Nhân quyền LHQ (27/2) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dung nhan kiều diễm của tân Hoa hậu Nga - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Chủ Nhật, 04/03/2012 - 20:47 Dung nhan kiều diễm của tân Hoa hậu Nga (Dân trí) - Elizaveta Golovanova, 18 tuổi đã giành vương miện Hoa hậu Nga trong cuộc thi diễn ra ngày 3/3 vừa qua tại Matxocova.
 Cô gái 18 tuổi, cao 1,78m này sở hữu vẻ đẹp duyên dáng như một búp bê.
 Elizaveta Golovanova phút đăng quang Elizaveta Golovanova và hai Á hậu Elizaveta Golovanova trong trang phục áo tắm Elizaveta Golovanova có vóc dáng rất hoàn hảo Elizaveta Golovanova sẽ đại diện cho nước Nga dự thi Hoa hậu Hoàn vũ và Hoa hậu Thế giới 2012.
 VN Theo Showbiz in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Vẻ đẹp rực lửa của Anne Vyalitsyna (4/3) UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” (4/3) “Tôi thích mặc váy khoét sâu” (4/3) Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré (4/3) Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” (4/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 4/3 (4/3) Ngắm “công chúa” dễ thương của MC Diệp Chi (4/3) Demi Moore rời trung tâm cai nghiện (4/3) 21 diễn viên bất ngờ làm … ca sĩ (4/3) Bật mí phim mới của “đào đẹp” Scarlett Johansson (4/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dùng que sắt nghịch điện, bé trai 4 tuổi bị bỏng nặng - Sự kiện - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Ba, 06/03/2012 - 19:50 Quảng Bình: Dùng que sắt nghịch điện, bé trai 4 tuổi bị bỏng nặng (Dân trí) – Trong khi chơi, do người nhà không để ý, bé trai 4 tuổi đã dùng que sắt đập vào dây điện gây chập nỗ.
 Hậu quả cháu bé bị bỏng độ III, với diện tích khoảng 30%.
 Chiều nay 6/3, các bác sĩ Bệnh viện Hữu nghị Việt Nam – Cu Ba Đồng Hới cho biết, bệnh viện vừa tiếp nhận cấp cứu một cháu bé 4 tuổi, bị bỏng nặng do điện giật.
 đã qua khỏi cơn nguy kịch Nạn nhân là cháu N.
, (4 tuổi, trú tại huyện Bố Trạch, tỉnh Quảng Bình).
 được người nhà đưa đến viện cấp cứu trong tình trạng bị bỏng nặng vùng đầu, mặt, cổ, lưng, ngực, mông phía bên phải.
 Sau khi được cấp cứu kịp thời, hiện cháu N.
 đã qua khỏi cơn nguy kịch nhưng vẫn đang trong tình trạng nghiêm trọng.
 cho biết, trong khi chơi ở nhà, do người nhà sơ ý nên cháu đã dùng que sắt đập vào dây điện gây chập nổ gây hậu quả đáng tiếc trên.
 Đặng Tài in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Phát hiện xác chết không đầu trôi trên biển (6/3) Thùng hàng xe tải bốc cháy ngùn ngụt (6/3) Rừng Hoàng Liên lại bùng phát điểm cháy mới (6/3) Đòi chia tay, thiếu nữ bị người yêu tẩm xăng đốt (6/3) Chia lẻ thịt lậu, “đột kích” vào thành phố (6/3) Bị xe tải tông chết khi đang sang đường (6/3) Gặp nữ “hiệp sĩ giao thông” 36 năm vá xe đêm (6/3) Tái di dời khu tái định cư vì bị đe dọa lở núi (6/3) Kiến nghị xem xét trách nhiệm Bí thư huyện Tiên Lãng (6/3) Làm xong 3km đường băng cản lửa vụ cháy rừng quốc gia Hoàng Liên (6/3) | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dùng que sắt nghịch điện, bé trai 4 tuổi bị bỏng nặng - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 06/03/2012 - 19:50 Quảng Bình: Dùng que sắt nghịch điện, bé trai 4 tuổi bị bỏng nặng (Dân trí) – Trong khi chơi, do người nhà không để ý, bé trai 4 tuổi đã dùng que sắt đập vào dây điện gây chập nỗ.
 Hậu quả cháu bé bị bỏng độ III, với diện tích khoảng 30%.
 Chiều nay 6/3, các bác sĩ Bệnh viện Hữu nghị Việt Nam – Cu Ba Đồng Hới cho biết, bệnh viện vừa tiếp nhận cấp cứu một cháu bé 4 tuổi, bị bỏng nặng do điện giật.
 đã qua khỏi cơn nguy kịch Nạn nhân là cháu N.
, (4 tuổi, trú tại huyện Bố Trạch, tỉnh Quảng Bình).
 được người nhà đưa đến viện cấp cứu trong tình trạng bị bỏng nặng vùng đầu, mặt, cổ, lưng, ngực, mông phía bên phải.
 Sau khi được cấp cứu kịp thời, hiện cháu N.
 đã qua khỏi cơn nguy kịch nhưng vẫn đang trong tình trạng nghiêm trọng.
 cho biết, trong khi chơi ở nhà, do người nhà sơ ý nên cháu đã dùng que sắt đập vào dây điện gây chập nổ gây hậu quả đáng tiếc trên.
 Đặng Tài in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Phát hiện xác chết không đầu trôi trên biển (6/3) Thùng hàng xe tải bốc cháy ngùn ngụt (6/3) Dập tắt điểm cháy rừng cũ, bùng phát điểm cháy mới (6/3) Đòi chia tay, thiếu nữ bị người yêu tẩm xăng đốt (6/3) Chia lẻ thịt lậu, “đột kích” vào thành phố (6/3) Bị xe tải tông chết khi đang sang đường (6/3) Gặp nữ “hiệp sĩ giao thông” 36 năm vá xe đêm (6/3) Tái di dời khu tái định cư vì bị đe dọa lở núi (6/3) Kiến nghị xem xét trách nhiệm Bí thư huyện Tiên Lãng (6/3) Làm xong 3km đường băng cản lửa vụ cháy rừng quốc gia Hoàng Liên (6/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Đúng - Sai khi chăm sóc da cho trẻ sơ sinh - Tư vấn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Tư, 28/09/2011 - 10:05 Đúng - Sai khi chăm sóc da cho trẻ sơ sinh Vốn quen với môi trường an toàn trong bụng mẹ nên khi phải đối diện với môi trường bên ngoài thì làn da mỏng manh yếu ớt của trẻ sơ sinh rất dễ bị tổn thương.
 Ngô Minh Xuân, Trưởng Khoa sơ sinh bệnh viện Từ Dũ (TPHCM) để hiểu đúng về cách chăm sóc cho làn da bé yêu luôn khoẻ mạnh.
 Bệnh viêm da do tã lót là bệnh như thế nào? Tôi nên ngưng cho bé không mặc tã khi bị viêm da phải không? (Chị Trần Thị Thu Hà – 28 tuổi, Quận Ba Đình, Hà Nội) Hăm tã là tình trạng thường xuất hiện ở trẻ sơ sinh, thường là do da trẻ bị kích ứng bởi chất liệu của tã lót, biểu hiện của bệnh là các vết hăm đỏ ở vùng có quấn tã.
 Nghiêm trọng hơn, da vùng quấn tã có các biểu hiện cấp tính như: vết hăm màu đỏ tươi, bóng, viêm tiết dịch sau đó có thể bị bong hay lở loét, có khi bị bội nhiễm do vi trùng.
 Khi da trẻ đang bị hăm tã nặng thì bạn có thể tạm ngưng dùng một thời gian cho đến khi hết hẳn.
 Nếu chỉ là kích ứng nhẹ thì không cần thiết ngưng dùng hoàn toàn nhưng nên thay đổi loại tã phù hợp hơn.
 Có nhiều trường hợp các bà mẹ dùng tã giấy không phù hợp (không đúng kích cỡ, chống tràn và thấm hút không tốt, hoặc chất liệu khiến da bị kích ứng) dẫn đến hăm tã.
 Theo tôi nên chọn miếng lót vừa vặn cho trẻ sơ sinh, bề mặt tã tiếp xúc trực tiếp với da bé phải được làm từ chất liệu siêu mềm mịn sẽ giúp hạn chế tình trạng hăm tã và viêm da cho bé.
 Ngô Minh Xuân Mặc dù đã cố gắng thay tã cho bé thường xuyên, dù vậy bé nhà tôi vẫn bị hăm.
 Có phải là do da bé? (Chị Ngọc Bảo – 29 tuổi, Nhân viên Truyền thông, Tp.
HCM) Đúng là tùy từng bé sẽ có sự khác nhau về mức độ nhạy cảm của da, thế nhưng tôi nghĩ nguyên nhân ở đây chính là do bạn đang sử dụng sai loại tã.
 Các sản phẩm tã phổ biến trên thị trường hầu như không vừa vặn với trẻ sơ sinh thế nên khi trẻ tè dầm, rất có thể bị tràn ra ngoài gây nên tình trạng ẩm ướt và mẩn ngứa mà bạn không biết.
 Bạn nên chọn miếng lót thiết kế dành riêng cho trẻ sơ sinh, vừa vặn giữa hai chân bé và có vách ngăn chống tràn để đảm bảo nước tiểu không trào ngược ra ngoài.
 Chị Ngọc Bảo và bé Bé nhà tôi hay ngứa ngáy do nổi rôm sảy làm cho bé rất khó ngủ, hay trở mình và dẫn đến bị chệch miếng tã.
 Tôi nên thoa phấn rôm cho bé nhiều hơn trước khi mặc tã? (Chị Trâm Quyên, 31 tuổi – Quận Phú Nhuận, Tp.
 Hồ Chí Minh) Hoàn toàn không nên.
 Nếu trường hợp bé tè dầm nhiều mà miếng lót hoặc loại tã bạn đang dùng không vừa vặn và không thấm hút tốt làm trào ngược nước tiểu ra ngoài, kết hợp cùng phấn rôm sẽ làm cho da bé bị bịt kín rất dễ dẫn đến tình trạng viêm nhiễm.
 Nên chọn loại miếng lót có kích cỡ phù hợp, thiết kế thông minh giúp chống tràn tốt và đặc biệt chú ý thay tã cho bé thường xuyên để giúp da bé khô ráo.
 Chị Trâm Quyên và bé Thông tin thêm cho các mẹ Giờ đây việc giữ cho làn da bé luôn khỏe mạnh và khô thoáng không còn là vấn đề khó khăn cho các mẹ nữa! Miếng lót sơ sinh Huggies mới có thiết kế chữ V độc đáo, vừa vặn tuyệt đối giữa hai chân bé sơ sinh và vách chắn tiểu siêu mềm sẽ mang đến sự thoải moái tuyệt đối cho bé yêu của bạn.
 Ngoài ra, với dải băng keo mới dài hơn và dính chắc hơn giúp định vị miếng lót tốt hơn, tăng khả năng chống tràn ngay cả khi bé hiếu động.
 Hãy nhanh tay đăng kí để nhận ngay sản phẩm dùng thử, cùng đánh giá tính năng sản phẩm và đừng quên ghi lại những khoảnh khắc sinh động và đầy yêu thương khi đang chăm sóc bé để tham gia cuộc thi “Cùng miếng lót Huggies chăm sóc bé yêu” tại website: http//newborn.
vn để nhận về những phần quà hấp dẫn các mẹ nhé! in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Vì sao có máu nâu vào cuối kỳ kinh nguyệt? (5/3) Chăm sóc sức khỏe phái đẹp nhân ngày 8/3 (1/3) Vượt qua ám ảnh vi-rút rota bằng vắc-xin ngũ giá (1/3) NEPRO 1 bổ sung chế độ ăn trong điều trị suy thận mạn (29/2) Ultra-Rx Joint Liquid - Hỗ trợ điều trị các bệnh xương khớp tiên tiến của Mỹ (28/2) Vấn đề chiều cao của trẻ em Việt Nam và vai trò của các bậc phụ huynh (28/2) “Bảo trì” sức khoẻ răng miệng sau Tết (27/2) Chữa bệnh mất ngủ, khó ngủ bằng thảo dược (27/2) Nô nức ngày hội hiến máu thành Vinh (26/2) Suy thận: Nặng thêm vì thiếu máu (24/2) Các bài đã đăng Nước uống Collagen - Chăm sóc sức khỏe và làn da (27/9) Vì sao ngồi lâu không nên quá … chật?! (27/9) Lý Đức: “Có thương con mới muốn cộng nhiều hơn cho con chứ!” (27/9) “Thời khóa biểu” cho thức uống có cồn (26/9) Tại sao đừng ăn ngọt lúc đang… căng?! (26/9) Bà bầu năng động, phải.
 đẹp! (23/9) Đau dạ dày do stress trong cuộc sống (23/9) 4 tuần hành động - Bí quyết giúp xương chắc khỏe (21/9) 5 ý tưởng “refresh” cho tổ ấm (21/9) Tăng cường hiểu biết của cộng đồng về cân bằng dinh dưỡng (21/9) Tiêu điểm Tiêu Vĩnh Ngọc - Vị cứu tinh của cái chết trắng Chọn giày tốt cho sức khỏe của trẻ Đúng - Sai khi chăm sóc da cho trẻ sơ sinh Proxeed® Plus - chia sẻ khát khao có con của bạn “Dính” bầu sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp có nên giữ? Vì sao đau bụng khi ăn? Làm gì khi ngứa mắt? Bà bầu có nên nằm thẳng lưng? Tại sao trẻ thường bị sốt vào tối chủ nhật? Có biến chứng sau khi thủng màng nhĩ? Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dùng từ “Just” khi nào? - John & Linh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu John & Linh Thứ Năm, 11/08/2011 - 13:05 Dùng từ “Just” khi nào? Trong tiếng Anh, đôi khi từ Just được dùng để làm cho câu nói nghe “mềm” hơn, “xuôi tai” hơn… Linh: Anh John ơi, có lẽ chúng ta lại dành buổi hôm nay để giải đáp bớt thắc mắc của bạn đọc thôi.
vn của chúng ta lúc nào cũng trong tình trạng quá tải! John: Đừng lo Linh ơi, các bạn đọc chắc sẽ thông cảm với chúng ta thôi, John &amp; Linh chỉ có 2 người mà lại có biết bao nhiêu bạn đọc yêu mến và tin tưởng đã gửi thư về bày tỏ tình cảm dành cho chuyên mục cũng như chia sẻ những thắc mắc về tiếng Anh của mình.
 Bạn Nga Nguyễn ở địa chỉ nga***@ gmail.
com có hỏi: “Sự khác nhau giữa somethings và some things và something như thế nào?” Bạn Nga thân mến, “some things” là 2 từ riêng biệt: some - một vài, things - đồ vật, điều, việc… (số nhiều, vì đi với some mà).
 Something: Một điều gì đó, một việc gì đó; cái gì đó.
 Ví dụ: I need some things to complete the task: A knife, a hammer and glue.
 Tôi cần vài thứ để hoàn thành công việc: một con dao, một cái búa và keo.
 There’s something he’s been hiding from us.
 Hắn vẫn giấu chúng ta một điều gì đó! Còn somethings , có lẽ bạn đã có sự nhầm lẫn hoặc ai đó đã sử dụng nhầm lẫn.
 Somethings có thể là do viết nhầm hoặc do lỗi đánh máy của some things hoặc something’s … Bạn Minh ở địa chỉ ***quocminh@rocketmail.
com có thắc mắc: “ How to use prefer + to inf.
 Is there any difference between them? ” Linh: Bạn Minh thân mến, Linh xin được chia sẻ với bạn như sau: Về mặt ngữ pháp, không có sự khác nhau đáng kể giữa 2 cấu trúc này.
 Tuy nhiên về mặt ý nghĩa là lại có một chút.
 Khi muốn nói đến những hành động, sự việc nói chung thì người ta có xu hướng sử dụng prefer + V.
ing , khi muốn nói đến một hành động, sự việc cụ thể hoặc trong một hoàn cảnh nhất định thì người ta có xu hướng dùng prefer + to inf .
 Để hiểu rõ hơn, bạn hãy tham khảo ví dụ: I prefer swimming to jogging.
 Tôi thích bơi lội hơn là đi bộ.
 ( Nói chung là để tập thể dục thì tôi thích đi bơi hơn là đi bộ, vì đi bơi mát mẻ hơn chứ đi bộ thì nóng nực lắm!) I’m feeling a bit tired so I prefer to take a cab rather than walk.
 ( Bình thường thì tôi thích đi bộ về nhà hơn vì nhà tôi cũng gần đây thôi nhưng do tôi đang hơi mệt nên tôi thích đi taxi về nhà hơn là đi bộ .
) Bạn đọc ở địa chỉ trudylee_baby_lovely@***.
com muốn biết: “ Sự khác biệt và cách dùng, trường hợp áp dụng của 2 từ Just và Only ” John: Câu hỏi này muốn giải đáp hết thì rất khó do thời gian có hạn.
 John xin trả lời ngắn gọn, tập trung vào những trường hợp hay sử dụng nhất thôi nhé.
 Just: Phó từ - vừa mới, vừa đủ, vừa kịp Just in time! (Vừa kịp giờ) I’ve just been back from HCM City.
 (Tôi vừa mới từ TPHCM về) Trường hợp hay gây thắc mắc nhất là khi just cũng được dùng với nghĩa là “chỉ”.
 Sau khi cùng phân tích một vài ví dụ, John nghĩ các bạn sẽ tự nhận ra sự khác biệt: I stopped by his house just to say thanks.
 (Tôi qua nhà anh ấy để cám ơn, hành động đó không đáng gì đâu vì anh ấy đã giúp tôi rất nhiều - just ở đây không có “nhiều” nghĩa lắm, nhưng câu nói nghe lịch sự hơn và thuận miệng hơn) I stopped by his house only to say thanks.
 (Tôi qua nhà anh ấy chỉ để cám ơn chứ không có mục đích nào khác, không làm gì khác, không ở lại nói thêm chuyện gì, cũng không ở lại ăn cơm…).
 Can I ask you just one more question? Can I ask you only one more question? 2 câu này mang ý nghĩa như nhau: chỉ thêm một câu hỏi nữa mà thôi chứ không thêm 2, 3 hay nhiều câu.
 Tuy nhiên, trong tiếng Anh, đôi khi just được dùng để làm cho câu “mềm” hơn, nên câu đầu tiên có vẻ như nghe lịch sự hơn.
 Linh: Đúng vậy, just còn được dùng cho câu văn nghe “mềm” hơn, “xuôi tai” hơn: Just go! - Đi đi mà (câu văn nghe mềm hơn, đỡ mang tính chất ra lệnh) John &amp; Linh: Xin chào và hẹn gặp lại các bạn! Quy định gửi lời bình Lời bình sẽ không được duyệt trong trường hợp: Xúc phạm tới người khác hoặc dùng từ không lịch sự Không liên quan đến nội dung bài viết Mang tính quảng cáo, có link hay thông tin liên hệ của công ty, dịch vụ.
 Một nội dung gửi nhiều lần(spam) Viết không rõ ý, nhiều lỗi chính tả, ngữ pháp Viết không dấu, không phù hợp với thuần phong mỹ tục ngôn ngữ tiếng Việt Xúc phạm danh dự, nhân phẩm của cá nhân, tổ chức, quốc gia “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tập đoàn Ngôn ngữ & Kỹ năng AAC Tập đoàn Ngôn ngữ & Kỹ năng AAC được thành lập từ đầu năm 2004, đặt trụ sở tại 65 Quán Sứ (quận Hoàn Kiếm, Hà Nội), chuyên cung cấp các khóa học tiếng Anh chất lượng cao và các khóa kỹ năng mềm cho các đối tượng học viên khác nhau.
 Tiêu điểm “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” Thứ Hai 27/02 1 Bình luận John & Linh trở lại Thứ Hai 20/02 3 Bình luận Tại sao không nói “Nhóm máu” là “Blood kind”? Thứ Năm 29/09 5 Bình luận Học thành ngữ trong tiếng Anh Thứ Năm 22/09 3 Bình luận Cùng nói về mong muốn, “Wish” có gì khác với “Hope”? Thứ Năm 15/09 3 Bình luận Cùng John và Linh vui “Mid-Autumn Festival” Thứ Năm 08/09 2 Bình luận Phân biệt “Hear” và “Listen” trong tiếng Anh Thứ Năm 25/08 17 Bình luận Tại sao “nhớ nhà” không phải là “Housesick”? Thứ Năm 18/08 7 Bình luận Dùng từ “Just” khi nào? Thứ Năm 11/08 0 Bình luận “Trust” khác gì với “Believe”? Thứ Năm 04/08 7 Bình luận Xem tất cả | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dừng xe cũng phải đúng làn! - Người và xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Ba, 24/01/2012 - 15:33 Dừng xe cũng phải đúng làn! (Dân trí) - Đó là bài học mà những người đang và sẽ ngồi sau vô-lăng nên ghi nhớ sau khi xem clip này.
 Dừng xe bên làn trái của đường cao tốc chắc chắn không phải một quyết định sáng suốt, vì đó là nơi của các xe chạy tốc độ cao nhất nên sẽ khó phanh kịp nếu xảy ra sự cố bất ngờ.
 Vậy mà người đàn ông lái chiếc Infiniti trong clip dưới đây lại dại dột dừng xe ngay trên làn trái chỉ để nhắc nhở tài xế xe sau đừng bám xe mình quá sát.
 Hậu quả của việc dừng xe sai làn là một chiếc xe khác chạy sát lề trái đã không phanh kịp, hất tung cánh cửa xe phía sau vừa mở, rồi tông thẳng vào chiếc Infiniti.
 May mắn là tài xế xe Infiniti đã kịp đóng cửa, trở lại ghế ngồi.
 Hãy cùng xem diễn biến sự việc qua hình ảnh do camera gắn trên táp-lô xe chạy sau ghi lại: Nhật Minh Nguồn video: Youtube in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (4/3) Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (2/3) Chuyện những chiếc Cadillac phục vụ Tổng thống Mỹ (23/2) Trải nghiệm cảm giác đạp xe vượt địa hình (22/2) Mở cửa ô tô bằng dây giày khi quên chìa khoá (16/2) Chân dung kỹ sư gốc Việt phụ trách chế tạo xe Mustang (16/2) Câu chuyện của người xây hầm bằng xe mô hình R/C (16/2) Một buổi ghi hình quảng cáo ô tô của siêu mẫu áo tắm (16/2) Đốt củi trong ô tô để sưởi ấm (14/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Các bài đã đăng Ý tưởng độc đáo cho người mê dã ngoại bằng ô tô (16/1) Ô tô cảnh sát rượt đuổi hai xe phân khối lớn (14/1) Xinh tươi người mẫu tại NAIAS 2012 (12/1) Video quay chậm xe “cào cào” chinh phục địa hình (9/1) Hy hữu vụ trộm ô tô phi xe lên mái nhà (8/1) Suýt gây họa vì không kéo phanh tay ô tô (5/1) Brad Pitt chở Pax Thiên đi mua sắm bằng xe.
 thồ hàng (3/1) Một màn trình diễn xe thể thao đẹp mắt (30/12) “Xưởng chế tác đam mê” (29/12) Tiêu điểm Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái Chi thêm 71.
000 USD để không phải “xếp hàng” mua siêu xe Thăng trầm thú chơi xe đua mô hình trên đất Mỹ Màn trình diễn mô-tô mạo hiểm khó tin “Xế khủng” náo động sông Hồng Khi cầu thủ độ xe Sao và những tai tiếng trên xa lộ Giây phút sau vô-lăng của các nguyên thủ Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Toyota Prius trở thành mốt của “sao” thế giới Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Đừng xem Giáo dục công dân là “môn phụ” - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Hai, 26/12/2011 - 08:48 Đừng xem Giáo dục công dân là “môn phụ” (Dân trí) - Môn “Giáo dục công dân” được đưa vào chương trình dạy học từ rất lâu (ở cấp tiểu học gọi là môn Đạo đức).
 Có thể khẳng định rằng, môn học này có vai trò hết sức quan trọng trong việc hình thành và phát triển nhân cách của học sinh.
 Tầm quan trọng đặc biệt của môn học này trong hệ thống các môn học ở trường phổ thông là ở chỗ nó góp phần hình thành thế giới quan lành mạnh ở học sinh, giúp học sinh biết phân biệt lẽ phải, trái; biết tôn trọng bản thân và tôn trọng người khác; biết sống trung thực, khiêm tốn, dũng cảm, biết yêu thương và vị tha.
 Đặc biệt, những kiến thức của môn giáo dục công dân giúp học sinh hình thành những kỹ năng sống cơ bản để vững vàng bước vào đời: ý thức tổ chức kỷ luật, có thái độ đúng đắn trong việc nhận thức và chấp hành pháp luật.
 Mặc dầu có tầm quan trọng như vậy, nhưng vì nhiều lý do khác nhau, chất lương dạy và học môn học này trong thời gian qua còn có nhiều bất cập.
 Ý kiến của bạn về vấn đề này xin gửi đến Diễn đàn Dân trí qua địa chỉ e-mail: thaolam@dantri.
vn Đã đến lúc phải có những đánh giá, nhìn nhận thực sự nghiêm túc cả từ phía người dạy lẫn người học để từ đó có giải pháp nâng cao chất lượng dạy và học môn học có vị trí đặc biệt quan trọng này, nhất là trong giai đoạn hiện nay.
 Về phía người học có một thực trạng dáng buồn là có rất nhiều học sinh không nhận thức được hết tầm quan trọng của môn Giáo dục công dân và cho rằng đây là môn học phụ nên ít quan tâm, đầu tư thích đáng cho việc học.
 Cá biệt, có một số học sinh tỏ ra thực sự hờ hững, thiếu nghiêm túc đối với môn học này.
 Với suy nghĩ phiến diện, lệch lạc, phần lớn học sinh chỉ học tủ, học vẹt nhằm đối phó với giáo viên.
 Đến khi kiểm tra thì quay cop, sử dụng tài liệu… Hiện tượng học sinh không mặn mà trong việc học môn giáo dục công dân đã tồn tại từ lâu, trở thành “nếp”, tạo nên sức ì về mặt tâm lí mà muốn khắc phục không phải dễ dàng.
 Về phía người dạy, qua thực tế có thể nhận thấy, phần lớn giáo viên vẫn lên lớp bằng phương pháp xưa cũ: thầy đọc, trò chép, tạo cảm giác mệt mỏi, thụ động đối với học sinh trong việc tiếp nhận kiến thức.
 Một số giáo viên lên lớp với tâm lý cho rằng môn của mình là môn phụ nên ít có sự quan tâm, đầu tư trong việc soạn giáo án, chuẩn bị bài lên lớp.
 Bên cạnh đó, việc thiếu những dẫn chứng sinh động trong thực tế cũng như thiếu những dụng cụ trực quan làm cho các tiết học trở nên khô khan, nhàm chán, không gây được sự hứng thú đối với học sinh.
 Hệ quả tất yếu là chất lượng tiết học có nhiều hạn chế có tính.
 Nhằm cải thiện, nâng cao chất lượng dạy và học môn Giáo dục công dân trong nhà trường hiện nay, trước hết cần nghiêm túc nhìn nhận lại vai trò, vị trí của môn học này trong hệ thống các môn học trong trường phổ thông từ đó đề ra các giải pháp cụ thể và có tính khả thi.
 (ảnh minh họa - nguồ ảnh: internet) Đối với người học, cần thay đổi cách nhìn nhận, đánh giá vai trò của môn học này trong việc trau dồi nhân cách, hoàn thiện bản thân, từ đó xác địinh đúng động cơ và thái độ học tập.
 Đối với giáo viên, cần có những nỗ lực trong việc cải tiến, đổi mới phương pháp giảng dạy.
 Có những cách thức cụ thể trong việc làm “mềm” hoá môn học vốn được xem là khô khan, trừu tượng này bằng những thí dụ sinh động trong đời sống thực tế.
 Có thể thay cách thuyết giảng một chiều bằng việc nêu những câu hỏi gợi mở, nêu vấn đề thảo luận nhằm phát huy tính tích cực chủ động, sáng tạo của học sinh.
 Trong một số tiết học, trong những tình huống cụ thể, để tạo sự hào hứng và cuốn hút học sinh vào bài học, có thể dàn dựng những vở kịch ngắn do chính học sinh thể hiện.
 Mặt khác, cần đầu tư hơn trong việc sưu tầm tư liệu, tranh ảnh minh hoạ, cùng các dụng cụ trực quan tạo ra sự sinh động cho mỗi giờ lên lớp.
 Trước tình trạng học sinh vi phạm đạo đức, thậm chí vi phạm pháp luật đang có chiều hướng gia tăng hiện nay, việc nâng cao chất lượng dạy và học đối với môn giáo dục công dân cần phải được chú trọng.
 Mặt khác, những tri thức rút ra từ môn học này là hành trang vô cùng cần thiết để học sinh có thể trở thành những công dân tốt trong tương lai.
 Bùi Minh Tuấn (Giáo viên trường THPT Kim Liên – Nam Đàn – Nghệ An) LTS Dân trí -Muốn trở thành người công dân tốt, ai cũng cần được giáo dục về quyền lợi và nghĩa vụ của mình để tự giác thực hiện cho đúng.
 Môn học “Giáo dục công dân” tự tên gọi đã nói lên vị trí quan trọng của nó trong nội dung giáo dục toàn diện của nhà trường, góp phần tích cực vào việc hình thành và hoàn thiện nhân cách học sinh để trở thành người hữu ích cho gia đình và xã hội.
 Nhưng trên thực tế, môn học này còn bị xem nhẹ như bài viết trên đây nêu ra và đề xuất những giải pháp khắc phục.
 Điều đáng quan tâm trước hết là cần đổi mới nội dung chương trình cũng như cách giảng dạy sao cho sát với những vấn đề mà cuộc sống hiện nay đang đặt ra, giải đáp đúng những điều mà học sinh đang băn khoăn và muốn tìm hiểu, từ đó tạo ra sức hấp dẫn của môn học cũng như sự hứng thú của học sinh.
 Môn học Giáo dục công dân cần có vị trí xứng đáng trong hệ thống các môn học nhằm thực hiện mục tiêu quan trọng “Học để làm người” in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Ngọt ngào những lời chúc Noel qua Dân trí (25/12) Cùng Dân trí gửi lời chúc yêu thương… (24/12) Cần có chế độ thỏa đáng đối với giáo viên chủ nhiệm (24/12) Tăng thu phí thay vì hạn chế xe (24/12) Bộ máy điều hành VFF, ai sẽ là người cầm đuốc.
 (24/12) Cùng gửi lời sẻ chia Giáng sinh ấm áp trên Dân trí (24/12) Mong một cách nhìn cảm thông cho nghề bác sĩ (24/12) Sa thải HLV Falko Goetz - nước cờ “dí tốt”? (23/12) Đôi điều nhắn gửi Honda (23/12) Dạy kỹ năng sống sao cho đúng và có hiệu quả lâu dài (23/12) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Tư, 29/02/2012 - 16:50 Bạn đọc viết: Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn (Dân trí) - Thực ra ai cũng biết đường thẳng là đường ngắn nhất để nối 2 điểm.
 Các hãng hàng không và các chuyên gia nhìn bản đồ làm sao không biết đường bay thẳng tiết kiệm nhiên liệu, thời gian bay.
 Nhưng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn.
 >> Kiến nghị dừng dự án "siêu lợi nhuận" cho hàng không Việt Đề xuất đường bay thẳng của ông Trần Đình Bá được cho là giống đề án Đường Bay Vàng (Nguồn: Cục Hàng không VN) Nhưng đường vòng hiện nay cũng có những ưu điểm: 1).
 Chỉ hoàn toàn bay trên không phận VN, không phải trả phí cũng như phụ thuộc vào nước ngoài.
 Đường bay thẳng lệ thuộc vào tình trạng ngoại giao giữa VN và nước ngoài.
 Dính tới nước ngoài nảy sinh ra nhiều điều phức tạp.
 Đảm bảo vấn đề an ninh, trong khi bay trên không phận nước khác thì vấn đề an ninh phụ thuộc vào nước bạn.
 An toàn: đường bay vòng bay trên biển hay gần biển, nếu có vấn đề trục trặc thì có thể hạ cánh khẩn cấp tại các sân bay dọc biển VN 1 cách dễ dàng; hay hạ cánh trên biển vốn an toàn hơn rất nhiều so với hạ cánh khẩn cấp trên đất liền.
 Chắc mọi người còn nhớ vụ hạ cánh xuống sông Hudson ở thành phố New York , Mỹ hoàn toàn không có thương vong, vì thân máy bay chịu được hạ cánh trên mặt nước.
 Còn đại đa số các cuộc hạ cánh khẩn cấp xuống đất liền nơi không có đường băng, thì thiệt hại là hoàn toàn thảm khốc.
 Thảm khốc không chỉ đối với người trên máy bay mà còn có thể đối với mặt đất.
 Liên quan tới nước ngoài thì biết bao nhiêu chuyện phức tạp nảy sinh.
 Các nhà chuyên môn cũng đã tính hết rồi.
 Còn người tính đường bay thẳng chỉ thấy lợi ích trên bản đồ và chi phí xăng dầu, chứ không tính tới các rủi ro tiềm ẩn.
 Chẳng thà bỏ thêm tiền để đảm bảo an toàn và trách rắc rối nảy sinh còn hơn.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Chỉ có thể là Putin! (5/3) Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế (3/3) Lý giải nguyên nhân TNGT: Mua bằng, mãi lộ, lái xe chạy ẩu…đều có thật! (2/3) Người biết cách kiếm tiền chắc biết cách chi tiêu (2/3) Đám cưới khác thường thời nay: “Chuyện không có gì mà… ầm ĩ” (2/3) Chung tay giải bài toán giao thông (2/3) Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” (1/3) Các bài đã đăng Hạn chế tăng dân số cơ học để giảm kẹt xe (29/2) Phân làn đường tại Đà Nẵng: Góp ý từ kinh nghiệm thực tế (29/2) Đôi điều muốn kiến nghị với Bộ trưởng GTVT (29/2) Sao mãi để người dân cứ kêu và xe cứ cháy? (28/2) Triết lý cuộc sống qua những bất ngờ từ Vietnam's Got Talent (27/2) Ông Thanh và Đà Nẵng luôn trong trái tim tôi (27/2) Tìm nguyên nhân cháy xe, có thể chỉ cần 1 thí nghiệm đơn giản (27/2) HN nghiên cứu lại quy định chỗ đỗ xe là việc nên làm (24/2) “Cởi trói” trông giữ xe - Chỉ là chuyển từ nơi này sang nơi khác (24/2) “Cởi trói” trông giữ xe – Nguy cơ lại quay về số Không (24/2) Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Tư, 29/02/2012 - 16:50 Bạn đọc viết: Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn (Dân trí) - Thực ra ai cũng biết đường thẳng là đường ngắn nhất để nối 2 điểm.
 Các hãng hàng không và các chuyên gia nhìn bản đồ làm sao không biết đường bay thẳng tiết kiệm nhiên liệu, thời gian bay.
 Nhưng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn.
 >> Kiến nghị dừng dự án "siêu lợi nhuận" cho hàng không Việt Đề xuất đường bay thẳng của ông Trần Đình Bá được cho là giống đề án Đường Bay Vàng (Nguồn: Cục Hàng không VN) Nhưng đường vòng hiện nay cũng có những ưu điểm: 1).
 Chỉ hoàn toàn bay trên không phận VN, không phải trả phí cũng như phụ thuộc vào nước ngoài.
 Đường bay thẳng lệ thuộc vào tình trạng ngoại giao giữa VN và nước ngoài.
 Dính tới nước ngoài nảy sinh ra nhiều điều phức tạp.
 Đảm bảo vấn đề an ninh, trong khi bay trên không phận nước khác thì vấn đề an ninh phụ thuộc vào nước bạn.
 An toàn: đường bay vòng bay trên biển hay gần biển, nếu có vấn đề trục trặc thì có thể hạ cánh khẩn cấp tại các sân bay dọc biển VN 1 cách dễ dàng; hay hạ cánh trên biển vốn an toàn hơn rất nhiều so với hạ cánh khẩn cấp trên đất liền.
 Chắc mọi người còn nhớ vụ hạ cánh xuống sông Hudson ở thành phố New York , Mỹ hoàn toàn không có thương vong, vì thân máy bay chịu được hạ cánh trên mặt nước.
 Còn đại đa số các cuộc hạ cánh khẩn cấp xuống đất liền nơi không có đường băng, thì thiệt hại là hoàn toàn thảm khốc.
 Thảm khốc không chỉ đối với người trên máy bay mà còn có thể đối với mặt đất.
 Liên quan tới nước ngoài thì biết bao nhiêu chuyện phức tạp nảy sinh.
 Các nhà chuyên môn cũng đã tính hết rồi.
 Còn người tính đường bay thẳng chỉ thấy lợi ích trên bản đồ và chi phí xăng dầu, chứ không tính tới các rủi ro tiềm ẩn.
 Chẳng thà bỏ thêm tiền để đảm bảo an toàn và trách rắc rối nảy sinh còn hơn.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Hạn chế tăng dân số cơ học để giảm kẹt xe (29/2) Kinh doanh học trò? (29/2) Tặng Phương Anh! (29/2) Phân làn đường tại Đà Nẵng: Góp ý từ kinh nghiệm thực tế (29/2) Đôi điều muốn kiến nghị với Bộ trưởng GTVT (29/2) Sao mãi để người dân cứ kêu và xe cứ cháy? (28/2) Nên tạo điều kiện thực hiện các “giờ học mở” (28/2) KĐT Trung Hòa - Nhân Chính: Nhiều khuất tất trong quản lý (27/2) Triết lý cuộc sống qua những bất ngờ từ Vietnam's Got Talent (27/2) Đông đảo bạn đọc bàn về cải cách giáo dục (27/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 29/02/2012 - 16:50 Bạn đọc viết: Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn (Dân trí) - Thực ra ai cũng biết đường thẳng là đường ngắn nhất để nối 2 điểm.
 Các hãng hàng không và các chuyên gia nhìn bản đồ làm sao không biết đường bay thẳng tiết kiệm nhiên liệu, thời gian bay.
 Nhưng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn.
 >> Kiến nghị dừng dự án "siêu lợi nhuận" cho hàng không Việt Đề xuất đường bay thẳng của ông Trần Đình Bá được cho là giống đề án Đường Bay Vàng (Nguồn: Cục Hàng không VN) Nhưng đường vòng hiện nay cũng có những ưu điểm: 1).
 Chỉ hoàn toàn bay trên không phận VN, không phải trả phí cũng như phụ thuộc vào nước ngoài.
 Đường bay thẳng lệ thuộc vào tình trạng ngoại giao giữa VN và nước ngoài.
 Dính tới nước ngoài nảy sinh ra nhiều điều phức tạp.
 Đảm bảo vấn đề an ninh, trong khi bay trên không phận nước khác thì vấn đề an ninh phụ thuộc vào nước bạn.
 An toàn: đường bay vòng bay trên biển hay gần biển, nếu có vấn đề trục trặc thì có thể hạ cánh khẩn cấp tại các sân bay dọc biển VN 1 cách dễ dàng; hay hạ cánh trên biển vốn an toàn hơn rất nhiều so với hạ cánh khẩn cấp trên đất liền.
 Chắc mọi người còn nhớ vụ hạ cánh xuống sông Hudson ở thành phố New York , Mỹ hoàn toàn không có thương vong, vì thân máy bay chịu được hạ cánh trên mặt nước.
 Còn đại đa số các cuộc hạ cánh khẩn cấp xuống đất liền nơi không có đường băng, thì thiệt hại là hoàn toàn thảm khốc.
 Thảm khốc không chỉ đối với người trên máy bay mà còn có thể đối với mặt đất.
 Liên quan tới nước ngoài thì biết bao nhiêu chuyện phức tạp nảy sinh.
 Các nhà chuyên môn cũng đã tính hết rồi.
 Còn người tính đường bay thẳng chỉ thấy lợi ích trên bản đồ và chi phí xăng dầu, chứ không tính tới các rủi ro tiềm ẩn.
 Chẳng thà bỏ thêm tiền để đảm bảo an toàn và trách rắc rối nảy sinh còn hơn.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Hạn chế tăng dân số cơ học để giảm kẹt xe (29/2) Kinh doanh học trò? (29/2) Tặng Phương Anh! (29/2) Phân làn đường tại Đà Nẵng: Góp ý từ kinh nghiệm thực tế (29/2) Đôi điều muốn kiến nghị với Bộ trưởng GTVT (29/2) Sao mãi để người dân cứ kêu và xe cứ cháy? (28/2) Nên tạo điều kiện thực hiện các “giờ học mở” (28/2) KĐT Trung Hòa - Nhân Chính: Nhiều khuất tất trong quản lý (27/2) Triết lý cuộc sống qua những bất ngờ từ Vietnam's Got Talent (27/2) Đông đảo bạn đọc bàn về cải cách giáo dục (27/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Tư, 29/02/2012 - 16:50 Bạn đọc viết: Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn (Dân trí) - Thực ra ai cũng biết đường thẳng là đường ngắn nhất để nối 2 điểm.
 Các hãng hàng không và các chuyên gia nhìn bản đồ làm sao không biết đường bay thẳng tiết kiệm nhiên liệu, thời gian bay.
 Nhưng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn.
 >> Kiến nghị dừng dự án "siêu lợi nhuận" cho hàng không Việt Đề xuất đường bay thẳng của ông Trần Đình Bá được cho là giống đề án Đường Bay Vàng (Nguồn: Cục Hàng không VN) Nhưng đường vòng hiện nay cũng có những ưu điểm: 1).
 Chỉ hoàn toàn bay trên không phận VN, không phải trả phí cũng như phụ thuộc vào nước ngoài.
 Đường bay thẳng lệ thuộc vào tình trạng ngoại giao giữa VN và nước ngoài.
 Dính tới nước ngoài nảy sinh ra nhiều điều phức tạp.
 Đảm bảo vấn đề an ninh, trong khi bay trên không phận nước khác thì vấn đề an ninh phụ thuộc vào nước bạn.
 An toàn: đường bay vòng bay trên biển hay gần biển, nếu có vấn đề trục trặc thì có thể hạ cánh khẩn cấp tại các sân bay dọc biển VN 1 cách dễ dàng; hay hạ cánh trên biển vốn an toàn hơn rất nhiều so với hạ cánh khẩn cấp trên đất liền.
 Chắc mọi người còn nhớ vụ hạ cánh xuống sông Hudson ở thành phố New York , Mỹ hoàn toàn không có thương vong, vì thân máy bay chịu được hạ cánh trên mặt nước.
 Còn đại đa số các cuộc hạ cánh khẩn cấp xuống đất liền nơi không có đường băng, thì thiệt hại là hoàn toàn thảm khốc.
 Thảm khốc không chỉ đối với người trên máy bay mà còn có thể đối với mặt đất.
 Liên quan tới nước ngoài thì biết bao nhiêu chuyện phức tạp nảy sinh.
 Các nhà chuyên môn cũng đã tính hết rồi.
 Còn người tính đường bay thẳng chỉ thấy lợi ích trên bản đồ và chi phí xăng dầu, chứ không tính tới các rủi ro tiềm ẩn.
 Chẳng thà bỏ thêm tiền để đảm bảo an toàn và trách rắc rối nảy sinh còn hơn.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Hạn chế tăng dân số cơ học để giảm kẹt xe (29/2) Kinh doanh học trò? (29/2) Tặng Phương Anh! (29/2) Phân làn đường tại Đà Nẵng: Góp ý từ kinh nghiệm thực tế (29/2) Đôi điều muốn kiến nghị với Bộ trưởng GTVT (29/2) Sao mãi để người dân cứ kêu và xe cứ cháy? (28/2) Nên tạo điều kiện thực hiện các “giờ học mở” (28/2) KĐT Trung Hòa - Nhân Chính: Nhiều khuất tất trong quản lý (27/2) Triết lý cuộc sống qua những bất ngờ từ Vietnam's Got Talent (27/2) Đông đảo bạn đọc bàn về cải cách giáo dục (27/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dưỡng chất hoàn hảo cho trí não - Tư vấn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Sáu, 10/02/2012 - 08:01 Dưỡng chất hoàn hảo cho trí não Nhiều bậc cha mẹ vì nóng lòng trong việc thúc đẩy sự phát triển trí thông minh của trẻ, nên luôn tìm mọi cách để bổ sung DHA cho con.
 Vậy DHA có thật sự cần thiết cho trẻ? Nếu thiếu DHA có làm ảnh hưởng đến quá trình phát triển của trẻ? Vì sao cần phải bổ sung DHA? DHA là tên viết tắt của Docosa-Hexaenoic-Acid - một loại axit béo không no cần thiết thuộc nhóm acid béo Omega-3.
 Đây là một chất rất quan trọng nhưng cơ thể không tự tổng hợp được mà phải đưa vào từ nguồn thực phẩm.
 Theo BS Đỗ Thị Ngọc Diệp, Giám đốc Trung tâm Dinh dưỡng TP.
HCM, cơ thể không tự sản xuất được DHA mà phải đưa bổ sung từ ngoài vào, chủ yếu qua đường thực phẩm.
 DHA có vai trò đặc biệt với sự phát triển toàn vẹn của trẻ em trong các giai đoạn khác nhau, nhất là trẻ em trong giai đoạn từ 0 - 6 tuổi.
 Việc thiếu DHA có thể ảnh hưởng tới sự phát triển trí não của trẻ.
 Các nghiên cứu khoa học gần đây cũng cho thấy, ngay từ khi còn nằm trong bụng mẹ, trẻ “cung cấp” DHA qua bánh nhau hoặc sữa mẹ khi trẻ được sinh ra.
 Tuy nhiên, sau 4 - 6 tháng sau sinh, người mẹ thường là ít sữa đi hoặc cho con cai sữa.
 Vì vậy, giai đoạn này các bậc cha mẹ phải bổ xung DHA cho con bằng các thực phẩm dinh dưỡng chứa DHA với hàm lượng được tính toán đầy đủ và khoa học.
 Kết quả nhiều nghiên cứu trên thế giới đã cho thấy, nếu thiếu DHA trong quá trình phát triển trẻ sẽ có chỉ số thông minh IQ thấp.
 Nghiên cứu của Birch năm 2000 chứng minh: Sau khi được sinh ra, trong những năm tháng đầu đời nếu trẻ được bổ sung DHA và ARA liên tục, qua chứng minh lâm sàng cho thấy, trí tuệ của trẻ lúc 18 tháng tuổi cao hơn 7 điểm so với nhóm không được bổ sung DHA &amp; ARA.
 Nghiên cứu thực hiện trên các trắc nghiệm tổng hợp về trí tuệ như: trí nhớ, khả năng xử lý vấn đề, khả năng phân biệt, khả năng phân loại, khả năng ngôn ngữ và kỹ năng giao tiếp đều có biểu hiện ưu việt.
 Cần nhận thức đúng về DHA Mặc dù vai trò của DHA rất quan trọng nhưng hiện nay vẫn có không ít các bà mẹ nuôi con nhỏ chưa nhận thứ c đầy đủ về nó.
HCM) chia sẻ: “ Con mình hơi bị còi do bé rất kén ăn và hay bị nôn trớ khi uống sữa, vì vậy vấn đề là làm thế nào để bé thích ăn và không bị nôn là việc mình quan tâm hàng đầu.
 Với các sản phẩm từ sữa mình thường chọn loại nào được chế biến theo công thức đặc biệt dành cho trẻ biếng ăn, còn các thực phẩm còn lại mình chọn thức ăn nào mềm, dễ tiêu hóa chẳng hạn.
 Mình cũng có nghe nói nhiều đến DHA là quan trọng là cần thiết cho sự phát triển trí não của trẻ nhưng thật tình mà nói như trường hợp của con mình bé chịu ăn đã là tốt lắm rồi.
 Đúng là hiện nay, không ít bà mẹ có suy nghĩ giống chị Lài vì họ cho rằng con chịu ăn đã là tốt rồi, chứ bổ sung chất này chất nọ mà con không thích thì cũng chào thua.
 Thậm chí, nhiều bà mẹ chỉ dựa vào cách nuôi con bằng các kinh nghiệm mang tính “truyền miệng”, theo kiểu “ăn gì bổ nấy” như muốn bổ tim, thận thì cho trẻ ăn tim, cật; muốn bổ não thì ăn…óc heo và ép con ăn nhiều đến nỗi trẻ sợ hãi, ám ảnh với các món ăn đó.
 Nhiều người có nhận thức khá hơn về DHA với sự phát triển trí não của trẻ nhưng lại không biết hàm lượng bao nhiêu là đủ và bổ sung DHA vào thời điểm nào là thích hợp và hiệu quả nhất.
 Chị Phương Anh (quận 2, TPHCM), chia sẻ: “Mình cứ cho con uống sữa vì thấy có DHA thôi chứ có theo dõi so sánh hàm lượng này với các loại khác bao giờ.
 Với lại thấy bé uống hợp thì để bé uống thôi”.
 Và một thực trạng khác đáng buồn là nhiều đại lý bán sữa ít quan tâm tới DHA cũng như các vi chất bổ sung khác trong sữa mà thường bán sữa có mức chiết khấu cao của nhà sản xuất.
 Rõ ràng, việc nhận thức chưa đầy đủ về DHA, nhất là với các bà mẹ ở xa “trung tâm thông tin” là các đô thị lớn sẽ ảnh hưởng không nhỏ đến mục tiêu cải thiện, nâng cao thể chất và trí tuệ nòi giống.
 Việc chưa nhận thức đầy đủ này cũng dẫn đến thực trạng là hàm lượng tiêu thụ DHA tại các bữa ăn hàng ngày tại VN thấp hơn so với các khuyến cáo.
 Do vậy trong đời sống thường nhật, người lớn cũng cần chú ý trong khẩu phần, chế độ ăn uống hàng ngày của trẻ nên đảm bảo một chế độ dinh dưỡng đầy đủ, hợp lý đảm bảo bổ sung đầy đủ DHA và các dưỡng chất thiết yếu cho sự phát triển toàn vẹn cả về thể chất và trí tuệ cho trẻ.
 Hàn Vy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Vì sao có máu nâu vào cuối kỳ kinh nguyệt? (5/3) Chăm sóc sức khỏe phái đẹp nhân ngày 8/3 (1/3) Vượt qua ám ảnh vi-rút rota bằng vắc-xin ngũ giá (1/3) NEPRO 1 bổ sung chế độ ăn trong điều trị suy thận mạn (29/2) Ultra-Rx Joint Liquid - Hỗ trợ điều trị các bệnh xương khớp tiên tiến của Mỹ (28/2) Vấn đề chiều cao của trẻ em Việt Nam và vai trò của các bậc phụ huynh (28/2) “Bảo trì” sức khoẻ răng miệng sau Tết (27/2) Chữa bệnh mất ngủ, khó ngủ bằng thảo dược (27/2) Nô nức ngày hội hiến máu thành Vinh (26/2) Suy thận: Nặng thêm vì thiếu máu (24/2) Các bài đã đăng Nguyên nhân rối loạn tiêu hóa ở một số trẻ dùng sữa công thức (9/2) Bệnh võng mạc đái tháo đường (9/2) “Mù mờ” về hàm lượng DHA trong các sản phẩm dinh dưỡng (8/2) Ngăn ngừa biến chứng bệnh tiểu đường bằng thảo dược (7/2) Kỳ 3: “Vũ khí” loại trừ bệnh tăng huyết áp (6/2) Hội chẩn giữa bác sĩ Singapore, Pháp, Mỹ: Kết quả điều trị ung thư tốt hơn (6/2) Khởi tạo năng lượng cho bản thân sau Tết (6/2) Nên nêm bột ngọt vào lúc nào? (5/2) Cân bằng dinh dưỡng đón năm mới (3/2) Kỳ 2: Đáng sợ như mỡ trong máu! (31/1) Tiêu điểm Tiêu Vĩnh Ngọc - Vị cứu tinh của cái chết trắng Chọn giày tốt cho sức khỏe của trẻ Đúng - Sai khi chăm sóc da cho trẻ sơ sinh Proxeed® Plus - chia sẻ khát khao có con của bạn “Dính” bầu sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp có nên giữ? Vì sao đau bụng khi ăn? Làm gì khi ngứa mắt? Bà bầu có nên nằm thẳng lưng? Tại sao trẻ thường bị sốt vào tối chủ nhật? Có biến chứng sau khi thủng màng nhĩ? Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Đường đến trường gập ghềnh của cậu học trò lớp 6 - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Chủ Nhật, 24/07/2011 - 08:46 Mã số 308: Đường đến trường gập ghềnh của cậu học trò lớp 6 (Dân trí) - Người chồng mất đi để lại chị và đứa con thơ dại bơ vơ.
 Nỗi đau mất chồng càng lớn hơn khi chị sợ sức lực bé nhỏ của mình không thể hoàn thành tâm nguyện của anh: nuôi con ăn học thành tài.
 >> Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái >> Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus Sau ngày chồng mất, chị Nhung cho biết có thể cháu Triều sẽ phải nghỉ học bởi gia đình quá khó khăn.
 Nhận được điện thoại của độc giả với lời nhắn: “Các anh giúp mẹ con chị ấy với, chồng chết, bản thân ốm đau, sợ rằng đứa con duy nhất phải bỏ học giữa chừng”, chúng tôi tức tốc lên đường.
 Người đàn bà góa và nỗi lo sự học của con phải đứt gánh giữa đường là chị Võ Thị Nhung (SN 1963, xóm 9, xã Diễn Thành, Diễn Châu, Nghệ An).
 Căn nhà nhỏ, nghèo khó hôm nay lại càng cô quạnh hơn.
 Trên khoảng sân nhỏ bàn ghế lộn xộn, chị vừa làm đám tang cho chồng.
 Gian nhà cấp 4 đã bị đập đi để chuẩn bị xây lại, thì anh Đậu Công Minh mất.
 Chị Đậu Thị Hậu - người cháu họ của anh Minh lặng thầm bên di ảnh, sụt sùi: “Căn nhà này xây lâu lắm rồi, tường hư hỏng, mối mọt ăn hết rường, xà, có thể sập xuống bất cứ lúc nào.
 Vừa rồi, Chủ tịch Hội người mù huyện (huyện Diễn Châu) có đến động viên gia đình cố gắng xây lại gian nhà, Hội và UBND xã sẽ hỗ trợ cho một phần.
 Đắn đo, dạm hết anh em để vay tiền xây nhà vợ chồng chú mới dám đập gian nhà này đi.
 Nhưng nhà vừa đập xong, chưa kịp xây thì chú ấy bỏ mự (mợ) và em đi rồi”.
 Anh Đậu Công Minh bị mù bẩm sinh.
 Cũng bởi nhà quá nghèo nên chàng trai mù ấy chẳng dám mơ về một gia đình hạnh phúc, cho đến một ngày may mắn anh gặp và được chị Võ Thị Nhung (lúc ấy đã gần 30 tuổi, cái tuổi mà người dân nơi đây vẫn gọi là quá lứa, lỡ thì) chấp nhận làm bạn với nhau.
 Năm 2001, cháu Đậu Công Triều ra đời.
 Một người đàn ông mù, một người đàn bà ốm yếu, giờ thêm một đứa bé, khó khăn bủa vây tứ bề.
 Cả ba con người khốn khổ ấy chỉ biết trông vào 4 thước ruộng của anh và gần 1 sào ruộng ông bà ngoại chia cho chị.
 Chừng ấy ruộng, nếu được mùa cũng chỉ đủ gạo ăn trong 3-4 tháng.
 Thương vợ, dù sức lực không được bao nhiêu, anh Minh ngày ngày vẫn mò mẫm chẻ trẻ làm tăm nhập cho Hội người mù huyện kiếm dăm bảy ngàn đồng.
 Còn chị Nhung đi lựa lạc (nhặt lạc - PV) thuê cho người ta, mỗi ngày kiếm được 15.
 Tằn tiện hết mức, cả nhà cũng chỉ đủ mua mớ rau, cá vụn ăn qua bữa.
 Nhờ nguồn vốn vay ưu đãi của Hội người mù huyện Diễn Châu, hai vợ chồng mua được con bê nhỏ.
 Đó cũng là tài sản lớn nhất mà vợ chồng chị có.
 Không đủ ăn nên 11 tuổi mà cháu Triều (học lớp 6) nhỏ như đứa bé lên 7.
 Con nhà nghèo khó nên Triều sớm biết nghĩ hơn những đứa trẻ cùng trang lứa.
 Mẹ đi làm từ sáng đến quá trưa mới về nên mọi việc trong nhà như chăm sóc bố, cắt cỏ cho bò.
 Vất vả, thiếu thốn nhưng Triều học rất giỏi, năm nào cũng đạt danh hiệu học sinh tiên tiến.
 Trong kỳ thi khảo sát chất lượng cuối năm vừa rồi, Triều được điểm 10 môn Toán.
 Không nhìn thấy gì nhưng đưa bàn tay chai sần đầy những vết cắt do nan tre để lại, anh Minh mân mê tấm giấy khen của con mang về, lòng vui lắm.
 “Dù có khó khăn, thiếu thốn đến thế nào đi nữa, vợ chồng mình cũng phải cố nuôi con ăn học thành người”, anh đã nói với vợ như thế trước ngày lìa xa khỏi thế gian này.
 Hai mẹ con chị Nhung trước căn nhà đã bị đập dang dở, chỉ còn lại 1 gian không cửa trống huơ, trống hoác.
 Cũng bởi thương vợ, thương con nên bệnh tật trong người anh Minh giấu biệt.
 Nén nỗi đau, anh vẫn hàng ngày ngồi tỉ mẫn vót tăm cho đến một ngày đôi bàn tay anh quá run chẳng thể cầm nổi dao nữa.
 Anh đổ bệnh nhưng nhất quyết không chịu đi khám bởi anh biết mình chẳng thể qua nổi, khám rồi biết bệnh tình vợ con lại phải lo thêm tiền thuốc thang mà nhà thì ngày càng túng thiếu.
 “Hai giờ sáng ngày 6/6/2011, tôi tỉnh giấc chẳng còn nghe tiếng thở nặng nhọc của anh ấy nữa.
 Sờ vào chân tay thấy anh ấy lạnh toát, anh ấy chết mà chẳng trăng trối được với vợ con một câu.
 Giá như vợ chồng tôi đừng nghèo thế này thì anh ấy chẳng phải đoản mệnh như thế”, hai hàng nước mắt lăn dài trên đôi má gầy guộc, sạm đen của người đàn bà khốn khổ đã phải bất lực trước cái chết của chồng.
 Anh em chòm xóm xúm lại lo cho anh đám tang chu tất.
 Trong nhà đáng giá nhất chỉ có chiếc giường cũ kỹ, nhưng không đành lòng để chồng nằm dưới nền đất lạnh nên chị đã quyết hóa chiếc giường gửi xuống cho anh.
 “Đốt giường rồi, hai mẹ con chị ngủ vào đâu?” - Tôi hỏi.
 Chị lắc đầu buồn bã: “Trải chiếu xuống đất để nằm chú ạ.
 Anh ấy khổ sở, thiếu thốn cả đời rồi, tôi không thể để anh ấy chết mà đến chiếc giường để nằm cũng không có”.
 Thấy gia đình có tang, chẳng ai thuê chị lựa lạc nữa, hai mẹ con chưa biết bấu víu vào đâu để sống tiếp trong khi di chứng của vụ tai nạn hồi Tết vẫn hành hạ chị mỗi khi trái nắng trở trời.
 Cái ăn, cái mặc dù rất thiếu thốn, nhưng nỗi lo lớn nhất của chị là thằng bé Triều có thể phải nghỉ học giữa chừng khi năm học mới đang chuẩn bị đến.
 Biết cơ hội đến trường của mình đang dần khép lại, thằng bé ngục đầu vào vai mẹ thổn thức.
 Chị Hậu cho biết: “Gia cảnh mự ấy khó khăn mà anh em ai cũng nghèo, không thể giúp được thêm gì cả.
 Nhưng em nó học giỏi như thế mà phải nghỉ học giữa chừng thì chú tôi dưới mồ chắc chẳng nhắm mắt được”.
 Trao đổi với chúng tôi, nhiều cán bộ cũng như lãnh đạo Diễn Thành cho biết: hoàn cảnh của mẹ con chị Nhung đặc biệt khó khăn.
 Xã cũng đã xét vào diện hộ nghèo để hỗ trợ gia đình nhưng vì xã cũng nghèo nên chẳng thể giúp gì được thêm.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Chị Võ Thị Nhung , xóm 9, xã Diễn Thành, huyện Diễn Châu, Nghệ An.
345 chị Đậu Thị Hậu em dâu chị Nhung 2.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học và Dân trí - Báo điện tử Dân trí (Hà Nội) Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0451 001 944 487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc &amp; Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100359356 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: 40/17/16 Nguyễn Văn Đậu, phường 6 quận Bình Thạnh.
 331 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Nguyễn Duy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Tiếp tục trao quà cho mẹ con chị Ông Thị Thanh (23/7) Unilever chinh phục Ulympics 2011 tại Đà Nẵng (23/7) Nỗi đau quặn lòng người ở lại (23/7) Cuộc sống bế tắc của đôi vợ chồng nghèo lâm trọng bệnh (22/7) Quà nhân ái đến với cậu học sinh nghèo bốc vác thuê (21/7) Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái (21/7) Big C hướng đến các hoạt động cộng đồng (21/7) Vết thương của bé trai bị bò húc bị nhiễm trùng (21/7) Hơn 21 triệu đồng đến với người đàn bà “vá xe nuôi chồng, con bệnh tật” (21/7) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 01 tháng 07/2011 (21/7) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Đường đi của một quả thận - Phóng sự-Ký sự - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Bẩy, 26/04/2008 - 12:49 Đường đi của một quả thận Một sinh viên 22 tuổi, vì túng thiếu, đã rơi vào đường dây sang Trung Quốc bán thận… Bán máu đến bán thận Giữa tháng 12/2007, Tô Công Luân (quê Ninh Thuận, đang là sinh viên năm 2, trung cấp KTCN 4 ) chào người yêu - Thuỷ (18 tuổi) để “sang Trung Quốc làm thêm kiếm ít tiền” lo việc học hiện tại, dư chút ít gởi về gia đình và làm đám cưới.
 Lúc này, Thuỷ đang có thai hai tháng.
 “Em quen anh Luân từ khi còn ở quê.
 Anh Luân vào Sài Gòn học, em trốn nhà vào Sài Gòn chấp nhận sống với ảnh.
 Em bán cà phê, đi làm thêm mỗi tháng được vài trăm ngàn, phụ tiền nhà trọ, ăn uống.
 Biết nhà mình ở quê nghèo, làm nông mùa được mùa mất nên ảnh chỉ điện về nhà xin tiền đóng học phí, còn tiền cơm nước, nhà cửa phải tự lo.
 Có những lúc tụi em phải chia nhau hộp cơm ăn qua bữa, có lúc phụ nhau gánh tiền nhà trọ chỉ mong tự lập, không phiền gia đình.
 Anh Luân đạp xe đi phụ bán quán ăn, phụ hồ, làm công nhân…; có vài lần cần tiền gấp, ảnh phải lén em đi bán máu ở bệnh viện 175 để trang trải.
 Mỗi lần bán máu về mặt mày ảnh xanh xao hốc hác…”, Thuỷ nghẹn ngào kể.
 Thấy người yêu thu xếp đồ đạc chuẩn bị cho một chuyến đi xa, Thuỷ khóc lóc can ngăn vì trước đó không lâu, cô đã từng nghe phong thanh rằng ở chỗ bán máu, có người rủ Luân sang Trung Quốc bán thận với giá 70 triệu đồng/quả.
 Cô sợ anh cần tiền quá, làm liều.
 Luân cùng một toán năm người khác, theo một người đàn ông tên Tám sang Trung Quốc.
 Mười ngày… vẫn không có tin tức gì về Việt Nam.
 Trong lúc Thuỷ hoang mang lo lắng thì vào cuối tuần thứ hai, cô nhận được điện thoại của người yêu gọi về.
 Anh bảo vẫn khoẻ và đang làm có tiền.
 “Nếu 2 - 3 hôm nữa mà không thấy anh về thì em sang đưa anh trở về và ráng lo cho anh.
 Cô người yêu nấc nghẹn qua điện thoại.
 Linh cảm mách bảo Thuỷ rằng, đó là lần cuối cùng cô nghe được giọng nói của người yêu mình.
 Hành trình tìm người yêu Cái tết trôi qua, cô gái 18 tuổi cảm nhận cái thai đang lớn dần trong mình.
 Nhưng người yêu cô vẫn bặt âm vô tín.
 Những lời nói từ cuộc điện thoại cuối cùng cứ như một đám mây đầy xui rủi có thể đổ mưa bất cứ lúc nào.
 Một hôm, người đàn bà tên Thanh gọi điện giục cô lên đường sang Trung Quốc tìm và đưa Luân về.
 Bà Thanh nói, chính bà là người quen biết Luân trong những lần đi bán máu ở bệnh viện 175 và cũng chính là người đã từng giới thiệu Luân với Tám, đầu mối của vụ bán thận này.
 Bà Thanh cho biết, hiện nay Luân đang bị tai nạn ở Trung Quốc.
 15 tết, Thuỷ khăn gói theo bà Thanh lên tàu ra Hà Nội.
 Rồi từ Hà Nội bắt xe lên nằm ở biên giới Tân Thanh ba ngày trời chờ thị thực giấy thông hành.
 Số tiền suốt chuyến đi là bà Thanh vét túi chịu.
 Sau khi qua được cửa khẩu Tân Thanh thì họ phải bắt xe đi tiếp đến Bằng Tường.
 Mọi thứ do bà Thanh tự xoay xở.
 Ở đó, do bất đồng ngôn ngữ di chuyển khó khăn.
 Đã có lúc họ bơ vơ ở những bến xe biên giới, nơi mà nạn buôn bán, bắt cóc phụ nữ diễn ra khốc liệt.
 Theo lời Thuỷ kể, tại đây có lần cô suýt bị rơi vào tình trạng bị kẻ gian ép phải bán dâm… Đến Bằng Tường, có một người đàn bà tên Mùi đến đón Thuỷ và bà Thanh, cho ăn uống và gọi điện để bà Thanh nói chuyện với ông Phong (theo nhiều nguồn tin, hiện ông Phong còn con cái, nhà cửa tại quận 6, TPHCM).
 Bà Thanh còn được Tám cho biết thêm: ông Phong gốc Việt Nam, đã nhập quốc tịch Trung Quốc; hiện đang giữ một chức vụ gì đó ở Quân y viện và Tổng y viện tỉnh Quảng Châu.
 Ông Phong là người “chủ xị” vụ mua thận này.
 Lúc bấy giờ vì hay tin ở Việt Nam, mẹ già đang lên cơn đau tim khó qua khỏi nên bà Thanh nhận từ tay bà Mùi 500 tệ để quay về Việt Nam gấp.
 Còn Thuỷ tiếp tục đi với bà Mùi sang Quảng Châu tìm người yêu.
 Nước mắt ngày trở về Cô gái trẻ quê Việt Nam ngơ ngác trước Quảng Châu lộng lẫy và đông đúc.
 Ở đó, cô được ông Phong lo cho ăn ở tươm tất để một hôm sau đến gặp người yêu.
 Nỗi háo hức nóng lòng bấy lâu bị sụp đổ một cách đau đớn khi cánh cửa phòng điều dưỡng của bệnh viện Quảng Châu mở ra trắng toát, Luân, người yêu cô nằm rúm ró trên một chiếc nệm trắng, tay chân co quắp và vươn mắt nhìn cô, ậm ự nhưng không sao nói được.
 Cô không tin vào mắt mình, người yêu cô cao ráo khoẻ mạnh, bây giờ là một người mang trên phần thân chi chít năm vết mổ, có vết dài dọc hết phần bụng.
 Và ánh mắt Luân vẫn dại dại vươn ra nhìn cô.
 “Em thấy ảnh khó thở và muốn nói gì đó mà không sao nói được.
 Lồng ngực anh ấy cứ nấc lên từng cơn…”.
 Cô được ông Phong lo cho ăn ở đầy đủ trong thời gian gần hai tháng ở Quảng Châu.
 Sau đó, ông Phong làm đơn xuất viện cho Luân rồi đút túi Thuỷ 20 triệu để lo chi phí đưa Luân ra khỏi Trung Quốc.
 “Trên đường về, vẫn phải đặt ống truyền sữa cho anh Luân.
 Tay chân anh co quắp, hoàn toàn không nhận biết gì.
 Tụi em đi chung với một anh người Nha Trang cũng sang đó bán thận.
 Nghe nói, bác Phong biết anh này bị bệnh nên không mua thận, đút túi người này hai triệu đồng và trả về lại Việt Nam.
 Còn bốn người đi cùng đợt với anh Luân đã bán thận xong, hồi tỉnh, được nhận tiền sau đó hai ngày và trở về nhà từ trước…”, Thuỷ kể.
 Một mình cô phải săn sóc người yêu suốt con đường dài về nhà.
 Và cô vẫn nhớ lời người yêu dặn dò “có bề gì thì em hãy lo cho anh, đừng báo gia đình anh biết” nên cô quyết định thuê xe chở Luân về nhà mình ở Phan Rang chăm sóc mà không báo cho gia đình Luân hay biết.
 Tám, người dắt mối chính của vụ bán thận này, trong lúc đó đang ở Sài Gòn nhưng không lộ diện.
 Hắn tới tấp gọi điện cho bà Thanh dặn dò: “Không được đưa Luân vào bệnh viện, coi chừng vụ việc sẽ “bể dĩa”…”.
 Theo Nguyễn Vinh Sài Gòn tiếp thị in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lạc vào “miền gái đẹp” (4/3) Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Chợ trong chợ ở Bắc Hà (4/3) Câu chuyện về “Hải si-đa” làm.
 Trưởng thôn (3/3) Vượt biên trái phép đầu nguồn sông Hồng: Ba phút bất trắc (2/3) Câu chuyện chọn đá Hồng Ngọc làm cờ cho Lăng Bác Hồ (29/2) Chuyện về người tù tổ chức đào hầm vượt ngục Phú Quốc (25/2) 30 năm ân tình giữa anh lính Lào và cô y tá Việt Nam (21/2) Bí ẩn nghĩa địa trồng những cây đá khổng lồ ở Hòa Bình (17/2) “Chuyện tình” giữa người rừng và lúa nước (17/2) Các bài đã đăng “Độc chiêu” tiết kiệm (25/4) Kỳ 2: Hai ngày "đi bụi" của đứa con ngoan (25/4) Những gánh hàng rong biên giới (24/4) Hành trình "giải cứu trẻ em" của các thám tử tư (24/4) Những điều “kỳ lạ” của cuộc sống (23/4) Kênh Thị Nghè - Tệ nạn nảy sinh từ những lô cốt (23/4) Kỳ cuối: Bắc nhịp cầu giữa hai nền y học (22/4) Tắm tượng cầu may (22/4) Lê Đạt - nhà thơ hành trình về phía Mới (22/4) Nỗi buồn "thời dịch tả” (21/4) Tiêu điểm Thảm cảnh sau “lắc” “Chợ tình” phố núi Kỳ Anh Adam và trái bóng Mối tình trong ổ buôn người Hà Nội - Lao xao ngày mát! Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ Lạc vào một thôn văn hóa “lạ” Đường đi của một quả thận Lạnh sống lưng ở phố “đèn đỏ” Sơn Tây Khám phá “địa đạo” than sâu -150m Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 trên ngọn cây” dài nhất thế giới - Chuyện lạ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Ba, 06/03/2012 - 08:27 “Đường đi.
 trên ngọn cây” dài nhất thế giới (Dân trí) - Công trình có tên gọi là Baumwipfelpfad được khai trương ở Neuschonau, bang Bavaria, nước Đức được xem là công trình “đường đi trên ngọn cây” dài nhất thế giới hiện nay với chiều dài 1300 mét.
 Kiến trúc hình xoắn ốc đẹp mắt Con đường đi bộ được thiết kế có hình Ô-van (hình trái xoan), với chiều dài đo được tổng cộng là 1300 mét, và chiều cao từ vòng tròn thứ nhất xuống mặt đất là 25 mét.
 Điểm mút cuối cùng của con đường có chiều cao đo được tính từ ngọn cây xuống mặt đất là 44 mét, các dãy cầu thang và cũng là đường đi hình xoắn ốc có độ lệch 360 độ.
 Con đường quanh co xoắn ốc này đã mang lại cho du khách những cảm giác khó tả.
 Khi dạo chơi trên con đường này, du khách có thể thả hồn ra xa và chiêm ngưỡng cảnh đẹp của thiên nhiên đất trời ban tặng.
 Đi bộ trên con đường, du khách như đang hòa mình vào thiên nhiên núi rừng Vào những dịp trời quang mây tạnh, thời tiết hài hòa, đi bộ trên con đường còn có thể nhìn thấy được cả ngọn núi An-pơ.
 Công trình “đường đi trên ngọn cây” là một phần nằm trong khu vực những khu rừng lớn nhất được bảo vệ ở trung tâm Châu Âu – rừng công viên quốc gia Bavarian cũng được xem là công viên quốc gia đầu tiên của nước Đức.
 Baumwipfelpfad bắt đầu bằng một lối đi dẫn đến phòng bán vé, cách bãi đậu xe khoảng 8 mét.
 Điểm khởi đầu hành trình trên con đường gỗ dài 1300 mét này là một con dốc thoai thoải, điều này rất thuận lợi cho những ông bố bà mẹ dẫn theo con nhỏ trên chiếc xe ủi, hay thậm chí cả những người tàn tật ngồi trên xe lăn cũng có thể hành trình con đường dốc hình xoắn ốc này.
 Viền theo con đường được bao bọc bởi những tấm thép lưới rất an toàn.
 Dọc theo con đường được đặt nhiều biển và thông tin chỉ dẫn cũng như vài nét giới thiệu giúp du khách có được cuộc hành trình trọn vẹn hơn.
 Trên đỉnh Baumwipfelpfad Du khách tranh thủ lưu lại những kỷ niệm Nếu quan sát công trình Baumwipfelpfad ở một tầm nhìn xa thì nó trông giống như một quả trứng khổng lồ nằm ngay giữa khu rừng thiên nhiên thơ mộng.
 Nhìn từ xa Baumwipfelpfad giống như một quả trứng khổng lồ Cùng chiêm ngưỡng công trình Baumwipfelpfad đẹp mắt qua video: Lê Kiên Theo AP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thú vị cặp vợ chồng năm nào… cũng cưới (7/3) Sững sờ với tài vẽ tranh bằng… lưỡi (7/3) Choáng vì “nhà xịn”.
 gãy thành 3 (7/3) Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới (6/3) Tìm thấy bé 20 tháng tuổi vẫn sống sau khi bị lốc xoáy cuốn xa.
 16km (6/3) Các bài đã đăng Kỳ lạ gà đẻ trứng “khủng” chưa từng có (6/3) Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới (6/3) 31 năm chỉ “xơi” duy nhất… bánh Pizza (5/3) Ngỡ ngàng tượng người làm từ… dây xích (5/3) Kênh truyền hình dành riêng cho… chó (5/3) Ngược đời xem nhện…“khai tử” rắn (4/3) Mẹ khuyến khích con gái 8 tuổi.
 phẫu thuật thẩm mỹ (4/3) Gặp 2 lực sĩ “nhí” khỏe nhất hành tinh (4/3) Máy hút bụi.
 108 năm vẫn chạy tốt (3/3) Thót tim xem màn “bay” xuyên thung lũng ở Bolivia (3/3) Tiêu điểm Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Gặp 2 lực sĩ “nhí” khỏe nhất hành tinh Tìm thấy vé số trúng giải đặc biệt dưới.
 gầm giường Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài Cụ ông 72 tuổi trở thành “vua lùn” mới của thế giới Hải tượng long - “Quái vật” của sông Amazon Cụ ông 72 tuổi cao 56cm, nặng 12kg Người đàn ông béo nhất thế giới năm 2012 Chàng trai sống trong rừng để trở thành Tarzan Cậu bé người Trung Quốc có khả năng nhìn xuyên bóng tối Kỷ lục mới về số người cùng đi trên dây nhiều nhất Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Thót tim xem màn “bay” xuyên thung lũng ở Bolivia Quả bí ngô khổng lồ nặng 385 kg | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Đường Kim Ngưu thành “điểm đen giao thông” vì loạn họp chợ - Góc ảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Ba, 27/12/2011 - 10:12 Hà Nội: Đường Kim Ngưu thành “điểm đen giao thông” vì loạn họp chợ (Dân trí) - Nhiều bạn đọc bức xúc phản ánh tới Dân trí về vấn nạn lấn chiếm vỉa hè, lòng đường để họp chợ tại đường Kim Ngưu (phường Thanh Nhàn, quận Hai Bà Trưng) khiến người và xe lưu thông qua khu vực này gặp trở ngại nghiêm trọng.
 Kể từ khi chợ Mơ (chợ tạm) được chuyển về đường Kim Ngưu, các vi phạm về trật tự, an toàn giao thông đã xuất hiện với các dạng thức phổ biến như: Để xe dưới lòng đường, bày hàng hóa ra rìa đường, xả rác bừa bãi.
 Trong khi các vi phạm trên không bị cơ quan chức năng của phường Thanh Nhàn, quận Hai Bà Trưng xử lý thì gần đây, trên đường Kim Ngưu còn mọc lên một chợ động vật - sinh vật cảnh với quy mô “khủng”.
 Đây là khu chợ tự phát, không có ai quản lý nên hoạt động rất lộn xộn, gây mất trật tự, an toàn giao thông nghiêm trọng trên cả tuyến đường.
 Việc cơ quan chức năng “vắng bóng” tại “điểm đen giao thông” này đã khiến người vi phạm càng lúc càng “nhờn luật” và nô nức chở hàng hóa đến đây bày bán, kinh doanh.
 Vỉa hè bị những người này chiếm lĩnh hoàn toàn, dùng làm nơi bày bán chậu hoa, cây cảnh, chó, mèo, chim chóc (chưa qua kiểm dịch).
 Lòng đường biến thành nơi để xe cho khách vào mua hàng.
 Cảnh mua bán, ngã giá diễn ra trên vỉa hè hoặc ngay dưới lòng đường gây nhốn nháo cả một đoạn đường, khiến phương tiện giao thông đi qua đây gặp trở ngại nghiêm trọng, thường xuyên xảy ra tai nạn, ùn tắc.
 Rác rưởi cũng bị vứt tung tóe ở đoạn đường có “chợ cóc”.
 Những điểm trên khiến một góc diện mạo đô thị Hà Nội ngày một nhếch nhác, tình trạng giao thông tại khu vực này rơi vào cảnh hỗn loạn, xảy ra ùn tắc “như cơm bữa”.
 Còn nhớ, trong Hội nghị Triển khai công tác trật tự an toàn giao thông quốc gia năm 2012 diễn ra hôm 28/11 vừa qua, ông Nguyễn Thế Thảo - Chủ tịch UBND TP.
Hà Nội - từng dứt khoát nói: “Bằng mọi giải pháp, Hà Nội chắc chắn phải giảm được ùn tắc giao thông” .
 Để làm được việc này, giải pháp đầu tiên là Hà Nội phải làm cho các quy định pháp luật về giao thông có hiệu lực trên khắp bản đồ Thủ đô.
 Vậy mà ở một nơi chỉ cách trụ sở UBND TP.
Hà Nội khoảng 3 km, ngày qua ngày các vi phạm về an toàn giao thông và trật tự đô thị vẫn nhan nhản diễn ra.
 Hy vọng khi nhìn thấy những hình ảnh này, lãnh đạo TP.
Hà Nội sẽ có “giải pháp” để chấn chỉnh thái độ thờ ơ, vô trách nhiệm của các cơ quan hữu quan thuộc phường Thanh Nhàn và quận Hai Bà Trưng, từ đó “lau” đi một “vết bẩn” trên bộ mặt đô thị Thủ đô.
 Cảnh nhếch nhác trước cổng chợ Mơ (chợ tạm).
 Lòng đường Kim Ngưu biến thành nơi để xe.
 Hoa quả chiếm lối đi của khách bộ hành.
 cửa hàng! Vỉa hè thành nơi bày hàng, lòng đường thành nơi để xe và giao hàng.
 Mải nhìn hàng… quên nhìn đường Những động vật được bày bán la liệt này đã qua kiểm dịch chưa? Vô tư lựa hàng La liệt chậu hoa Ùn tắc giao thông.
 và va quệt xe cộ là cảnh thường thấy ở đường Kim Ngưu.
 Vũ Văn Tiến in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) “Ngất ngây”… bệnh học đường (29/2) Ngỡ ngàng vẻ đẹp hoa chanh (26/2) Đào nở rực hồng vào cuối tháng giêng (15/2) Mùa xuân với sắc vàng hoa cải (30/1) Lang thang chợ quê ngày giáp Tết (22/1) Làng hoa cúc Tiên Nộn vào tết (18/1) Người dân sống cơ cực vì dự án Công viên Đống Đa “treo” 11 năm (16/1) Hà Nội: Người dân khốn khổ vì chợ cóc họp giữa lòng đường (11/1) Đường Kim Ngưu thành “điểm đen giao thông” vì loạn họp chợ (27/12) Các bài đã đăng Lướt qua một số không gian công cộng tại Hà Nội (12/12) Người dân khốn khổ với tuyến đường giao thông huyết mạch (5/12) Học sinh tiểu học Đoàn Thị Điểm thăm, tặng quà trẻ em khuyết tật và người già neo đơn (28/11) Lên Sapa, xuýt xoa thưởng thức ẩm thực xứ lạnh (16/11) Học sinh Nhôn Mai mưu sinh bên dòng Huồi Hỷ (29/10) Ruộng bậc thang nơi biên cương Tri Lễ (16/10) Nhọc nhằn, cơ cực như trẻ em vùng lũ (7/10) Săn chuột đồng (5/10) Săn dế mèn mùa lũ (4/10) Một loài chuồn kim có cách sinh đẻ lạ thường (2/10) Tiêu điểm Chuồn chuồn hiếm lạ ở vùng đầm lầy Võ Xá Những “bức tranh” kỳ thú của đồng lúa vàng bên đầm phá xanh biếc Sắc tím ngỡ ngàng mùa lục bình nở hoa Chuồn chuồn kim: thế giới của sắc màu Sắc tím dịu dàng của hoa ngũ sắc Hoa đào chuông – đôi môi thanh nữ Ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của hoa rì Suối Hoa Xem “ve sầu thoát xác” sớm cuối Xuân Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm Lung linh chùm hoa đồng nội Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dương Mịch phớt lờ “tình cũ” - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 06/03/2012 - 09:58 Dương Mịch phớt lờ “tình cũ” (Dân trí) - Cùng xuất hiện tại một sự kiện ở Bắc Kinh, hôm 5/3, nhưng ngôi sao trẻ của làng giải trí Hoa ngữ Dương Mịch và bạn trai cũ Phùng Thiệu Phong tỏ ra như những người xa lạ.
 Cách đây không lâu, Dương Mịch công khai chuyện tình với một nam diễn viên khác.
 >> Dương Mịch yêu người hơn 12 tuổi Dương Mịch và Phùng Thiệu Phong từng được xem là một cặp trời sinh của làng giải trí Hoa ngữ.
 Bản thân nam diễn viên điển trai này từng thừa nhận: “Ngay từ lần đầu gặp gỡ cô ấy, tôi đã có cảm giác cô ấy như mối tình đầu của mình”.
 Hai người hợp tác rất ăn ý trong các bộ phim như Cung Tỏa Tâm Ngọc, Bản giao hưởng định mệnh và mới đây là Họa bì 2 .
 Hai người cũng xuất hiện thường xuyên bên nhau tại các sự kiện vào năm 2011 và từng cùng nhau thể hiện rất thành công một ca khúc viết về tình yêu.
 Hình ảnh chung của họ đã trở thành “cơn sốt” trên các phương tiện truyền thông của Trung Quốc vào năm ngoái.
 Các fan cũng mừng cho Dương Mịch và Phùng Thiệu Phong và không ngần ngại tặng cho họ nickname “cặp tình nhân trẻ đẹp nhất làng giải trí Trung Quốc”.
 Dương Mịch và Phùng Thiệu Phong Tuy nhiên, vào đầu năm nay, Dương Mịch bất ngờ công khai mối quan hệ tình cảm của cô với nam diễn viên Lưu Khải Uy, hơn cô 12 tuổi.
 Dương Mịch chia sẻ, cô thấy hạnh phúc và an toàn khi ở bên Lưu Khải Uy.
 Mối quan hệ của họ bắt đầu phát triển sau khi hai người cùng hợp tác chung trong một bộ phim.
 Đầu năm 2012, Dương Mịch cùng người yêu còn công khai xuất hiện trong một chương trình ca nhạc, cả hai trông rất hạnh phúc.
 Kể từ khi thừa nhận đang hò hẹn với Lưu Khải Uy, Dương Mịch và Phùng Thiệu Phong luôn cố gắng tránh mặt nhau.
 Tháng 2 vừa rồi, hai người cùng đoàn làm phim Họa bích 2 luôn bận rộn với kế hoạch tuyên truyền cho bộ phim.
 Họ không thể tránh mặt nhau nhưng trong suốt các sự kiện này, Dương Mịch luôn cố gắng đứng cách xa Phùng Thiệu Phong và tránh ánh nhìn của anh.
 Mới đây, vào ngày 5/3, tại một sự kiện ở Bắc Kinh, cả Dương Mịch và Phùng Thiệu Phong đều là khách mời nhưng hai người hoàn toàn không trò chuyện hay nhìn nhau.
 Khi được hỏi về mối quan hệ với Phùng Thiệu Phong, Dương Mịch chỉ trả lời ngắn gọn: “Chúng tôi là bạn tốt”, còn về phần mình nam diễn viên điển trai họ Phùng cho biết, anh muốn chúc phúc cho Dương Mịch và luôn mong cô hạnh phúc.
 Tuy nhiên, việc hai người bạn tốt hoàn toàn không đứng cạnh nhau, hỏi thăm nhau tại một sự kiện mà cả hai đều tham dự khiến cư dân mạng và người hâm mộ tò mò và hoài nghi về những gì mà hai người trong cuộc phát biểu.
 Dương Mịch xuất hiện tại một sự kiện ở Bắc Kinh, hôm 5/3.
 Nữ diễn viên khả ái thật duyên dáng và quyến rũ, cô tuyệt nhiên không trò chuyện.
với nam diễn viên Phùng Thiệu Phong.
 Chia sẻ với báo giới, Phùng Thiệu Phong cho biết, anh mong Dương Mịch được hạnh phúc.
 Mi Vân Theo Tom in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Độc đáo với hình ảnh ngôi sao trên giấy bạc (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Vanessa Minnillo mang bầu (6/3) “Part of Me không nói về chồng cũ!” (6/3) BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera (5/3) Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp (5/3) LeAnn Rimes vui vẻ với vợ cũ của chồng (5/3) “Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại (5/3) Quang Lê khiến Kỳ Duyên.
 “muối mặt”! (5/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dương Mịch phớt lờ “tình cũ” - Phim - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 06/03/2012 - 09:58 Dương Mịch phớt lờ “tình cũ” (Dân trí) - Cùng xuất hiện tại một sự kiện ở Bắc Kinh, hôm 5/3, nhưng ngôi sao trẻ của làng giải trí Hoa ngữ Dương Mịch và bạn trai cũ Phùng Thiệu Phong tỏ ra như những người xa lạ.
 Cách đây không lâu, Dương Mịch công khai chuyện tình với một nam diễn viên khác.
 >> Dương Mịch yêu người hơn 12 tuổi Dương Mịch và Phùng Thiệu Phong từng được xem là một cặp trời sinh của làng giải trí Hoa ngữ.
 Bản thân nam diễn viên điển trai này từng thừa nhận: “Ngay từ lần đầu gặp gỡ cô ấy, tôi đã có cảm giác cô ấy như mối tình đầu của mình”.
 Hai người hợp tác rất ăn ý trong các bộ phim như Cung Tỏa Tâm Ngọc, Bản giao hưởng định mệnh và mới đây là Họa bì 2 .
 Hai người cũng xuất hiện thường xuyên bên nhau tại các sự kiện vào năm 2011 và từng cùng nhau thể hiện rất thành công một ca khúc viết về tình yêu.
 Hình ảnh chung của họ đã trở thành “cơn sốt” trên các phương tiện truyền thông của Trung Quốc vào năm ngoái.
 Các fan cũng mừng cho Dương Mịch và Phùng Thiệu Phong và không ngần ngại tặng cho họ nickname “cặp tình nhân trẻ đẹp nhất làng giải trí Trung Quốc”.
 Dương Mịch và Phùng Thiệu Phong Tuy nhiên, vào đầu năm nay, Dương Mịch bất ngờ công khai mối quan hệ tình cảm của cô với nam diễn viên Lưu Khải Uy, hơn cô 12 tuổi.
 Dương Mịch chia sẻ, cô thấy hạnh phúc và an toàn khi ở bên Lưu Khải Uy.
 Mối quan hệ của họ bắt đầu phát triển sau khi hai người cùng hợp tác chung trong một bộ phim.
 Đầu năm 2012, Dương Mịch cùng người yêu còn công khai xuất hiện trong một chương trình ca nhạc, cả hai trông rất hạnh phúc.
 Kể từ khi thừa nhận đang hò hẹn với Lưu Khải Uy, Dương Mịch và Phùng Thiệu Phong luôn cố gắng tránh mặt nhau.
 Tháng 2 vừa rồi, hai người cùng đoàn làm phim Họa bích 2 luôn bận rộn với kế hoạch tuyên truyền cho bộ phim.
 Họ không thể tránh mặt nhau nhưng trong suốt các sự kiện này, Dương Mịch luôn cố gắng đứng cách xa Phùng Thiệu Phong và tránh ánh nhìn của anh.
 Mới đây, vào ngày 5/3, tại một sự kiện ở Bắc Kinh, cả Dương Mịch và Phùng Thiệu Phong đều là khách mời nhưng hai người hoàn toàn không trò chuyện hay nhìn nhau.
 Khi được hỏi về mối quan hệ với Phùng Thiệu Phong, Dương Mịch chỉ trả lời ngắn gọn: “Chúng tôi là bạn tốt”, còn về phần mình nam diễn viên điển trai họ Phùng cho biết, anh muốn chúc phúc cho Dương Mịch và luôn mong cô hạnh phúc.
 Tuy nhiên, việc hai người bạn tốt hoàn toàn không đứng cạnh nhau, hỏi thăm nhau tại một sự kiện mà cả hai đều tham dự khiến cư dân mạng và người hâm mộ tò mò và hoài nghi về những gì mà hai người trong cuộc phát biểu.
 Dương Mịch xuất hiện tại một sự kiện ở Bắc Kinh, hôm 5/3.
 Nữ diễn viên khả ái thật duyên dáng và quyến rũ, cô tuyệt nhiên không trò chuyện.
với nam diễn viên Phùng Thiệu Phong.
 Chia sẻ với báo giới, Phùng Thiệu Phong cho biết, anh mong Dương Mịch được hạnh phúc.
 Mi Vân Theo Tom in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng (6/3) Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ (6/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) Các bài đã đăng “Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại (5/3) Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa (5/3) Tăng Bảo Quyên: “Khán giả từng sợ tôi móc súng ra, bắn họ” (5/3) The Lorax đứng đầu bảng xếp hạng phim ăn khách (5/3) Jennifer Love Hewitt “khoe hết” trên poster phim mới (5/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 5/3 (5/3) “Tôi sợ phẫu thuật thẩm mỹ” (5/3) Huy Khánh công khai người yêu mới (5/3) “Tôi thích mặc váy khoét sâu” (4/3) Tiêu điểm Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa Huy Khánh công khai người yêu mới Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Vẻ gợi cảm của “người đàn bà trẻ thơ” Hùng Nãi Cẩn Nữ diễn viên của “Xác ướp Ai cập” cởi hết trong phim mới “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar Phim hoạt hình 2D “thống trị” Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dương Mịch yêu người hơn 12 tuổi - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 09/01/2012 - 18:58 Dương Mịch yêu người hơn 12 tuổi (Dân trí) - Nữ diễn viên xinh đẹp của màn ảnh Hoa ngữ Dương Mịch đã thừa nhận với báo giới mối quan hệ tình cảm trên mức đồng nghiệp với nam diễn viên Lưu Khải Uy, hơn cô 12 tuổi.
 Tình cảm của họ nảy nở sau khi hai người hợp tác chung trong một bộ phim.
 >> Dương Mịch “nude” vì chống ung thư vú Dương Mịch và bạn rai Lưu Khải Uy mới đây đã công khai mối quan hệ với các fan và báo giới.
 Dương Mịch và Lưu Khải Uy vào vai một cặp tình nhân trong bộ phim truyền hình Như ý .
 Thời gian gần gũi và vào vai một cặp tình nhân trong phim đã giúp cặp đôi này gắn bó và trở thành tình nhân lúc nào không hay.
 Dương Mịch kém Lưu Khải Uy 12 tuổi và tìm thấy ở anh sự nhường nhịn, tin tưởng và chân thành.
 Mới đây, nữ diễn viên xinh đẹp này đã quyết định công khai chuyện tình cảm với Khải Uy trên blog cá nhân.
 Trước đây, cô thường xuyên bị gán ghép với bạn diễn Phùng Thiệu Phong dù chưa bao giờ lên tiếng thừa nhận mối quan hệ này.
 Gần đây, giới truyền thông thường xuyên bắt gặp Dương Mịch hò hẹn với Khải Uy.
 Thậm chí, tối 8/1 vừa rồi, cặp đôi này còn bị phóng viên “tóm gọn” khi ra ngoài ăn tối cùng nhau.
 Một số nguồn tin cho hay, Dương Mịch và bạn trai hiện đang ở chung tại một căn hộ ở Bắc Kinh.
 Cặp tình nhân Dương Mịch và Khải Uy bị bắt gặp ra ngoài hò hẹn tối 8/1.
 Sáng 8/1, Khải Uy đã thông báo với các fan chuyện tình cảm của mình với Dương Mịch trên blog cá nhân: “Tôi đã có bạn gái.
 Bạn gái tôi là một cô gái tình cảm và đáng yêu.
 Tôi mong mọi người sẽ tôn trọng cuộc sống riêng và ủng hộ chuyện tình cảm của chúng tôi”.
 Trước Dương Mịch, Lưu Khải Uy từng có tin đồn tình cảm với nhiều người đẹp khác của làng giải trí.
 Tuy nhiên, chỉ có mối tình với Dương Mịch là anh công khai thừa nhận với báo giới và người hâm mộ.
 Dương Mịch được xem là mỹ nhân mới của làng giải trí Hoa ngữ, trong năm 2011, hình ảnh và thông tin của cô “phủ kín” các phương tiện truyền thông Hoa ngữ.
 Khải Uy và Dương Mịch hợp tác trong bộ phim Như Ý .
 Chuyện tình cảm của Lưu Khải Uy trước đây (phải) và hiện tại.
và Dương Mịch đang thu hút sự quan tâm đặc biệt của các fan.
 Mi Vân Theo QQ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Jennifer Lopez thân thiết với Steven Tyler (9/1) Rihanna “thống trị” ngành công nghiệp ca nhạc trực tuyến (9/1) Christina Aguilera không bận tâm dù bị chê béo (9/1) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 9/1 (9/1) Hình ảnh cô gái đẹp nhất Vietnam’s Next Top Model 2011 (9/1) “Chị cả” của Những nàng công chúa nổi tiếng bỏ người yêu (9/1) Vợ của Lê Minh đi cùng một người đàn ông lạ (9/1) Nhiều nghệ sĩ hưởng ứng triển lãm ngoài trời (9/1) Giây phút đăng quang của Hoàng Thuỳ (9/1) LeAnn Rimes hạnh phúc bên chồng trong kỳ nghỉ tại Hawaii (9/1) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dưỡng tóc ngày đông với Goldwell Inner Effect - Làm đẹp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Hai, 19/12/2011 - 17:00 Dưỡng tóc ngày đông với Goldwell Inner Effect Không khí khô hanh; các tuyến dầu giảm hoạt động, sử dụng máy sấy hay máy sưởi, uốn, ép.
 là những nguyên nhân làm mất đi vẻ óng ả mượt mà vốn có của mái tóc.
 Vậy hãy cùng khám phá bí mật của mái tóc chắc khỏe ngày đông.
 Hư tổn tạo điện tích âm trên bề mặt và thấm hút nước.
 Chính vì vậy, nếu sử dụng các sản phẩm chăm sóc thông thường, các dưỡng chất thường liên kết thành khối lớn, do đó chúng không thể thẩm thấu vào sâu trong tóc.
 Vì vậy, chúng chủ yếu chỉ có tác dụng trên bề mặt nên chỉ có hiệu quả nhỏ trong việc cải thiện cấu trúc tóc.
 Nếu bạn muốn phục hồi mái tóc hiệu quả lâu dài, sản phẩm chăm sóc chuyên sâu INNER EFFECT của Goldwell chính là thứ mà bạn cần.
 Với Inner Effect chất lipids dưỡng ẩm và các chất oxi hóa được gói gọn thành những viên nang kích thước nano mang điện tích dương.
 Sau khi được hút bởi điện tích âm trên bề mặt sợi tóc, những viên nang này vỡ ra cho phép những thành phần tinh dầu có thể tác động hòa tan giúp dưỡng chất và các thành phần bảo vệ thẩm thấu vào sâu trong sợi tóc.
 Điểm đặc biệt nhất của INNER EFFECT chính là sự cá thể hóa cho từng cá nhân.
 Nếu như các sản phẩm chăm sóc tiêu chuẩn chỉ có một công thức chăm sóc cho mọi loại tóc, thì INNER EFFECT gồm 6 sản phẩm ở dạng tinh chế, nhờ sự tài hoa và cảm nhận tinh tế của từng người thợ mà có thể pha chế ra hàng trăm công thức chăm sóc khác nhau đem lại hiệu quả chăm sóc tối đa cho từng mái tóc.
 Nếu tóc bạn khô, xốp? Chỉ cần thêm một chút tinh chất Repower, tóc bạn sẽ khỏe và phục hồi lại.
 Bạn chỉ muốn mái tóc chắc khỏe thêm thôi ư? Đơn giản, công thức điều chỉnh với tỷ lệ phù hợp của RePower Concentrate và Gelmulsion, tóc bạn sẽ suôn mượt và cân bằng trở lại.
 Cũng chính vì điểm đặc biệt này nên INNER EFFECT chỉ được sử dụng trong hệ thống Goldwell Prestige Salon mà thôi.
 Để đạt được hiệu quả dưỡng tóc tối đa, tại nhà bạn có thể dùng thêm kem xả khô để cho mái tóc bớt khô rối khi phải đội mũ len và di chuyển nhiều trong trời gió lạnh.
vn/vn/Cham-soc-dac-hieu-Inner-Effect.
html để có được những thông tin chi tiết về cách chăm sóc tóc hiệu quả.
 Nhà phân phối độc quyền sản phẩm Goldwell tại Việt nam: SunStar (Vietnam).
 11 lô 2B Phố Trung Hòa –Quận Cầu Giấy – Hà Nội Phone: 04- 3783 2226 Fax: 04- 3783 2225 Email: sales@sunstar.
vn Hotline toàn quốc: Tư vấn Kỹ thuật - 01 22 313 00 88; Dịch vụ Khách hàng - 0122 313 0099 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xu hướng tóc 2012 (6/3) Aquamarine Spa ưu đãi tới hơn 50% chào mừng 8/3 (2/3) Khuyến mại lớn từ mỹ phẩm Elizabeth Grant (1/3) Thế nào là triệt lông vĩnh viễn? (27/2) Khỏe và đẹp với nha khoa Châu Thành (26/2) Phượng Anh Spa: "Một nửa thế giới - Trọn cả yêu thương" (24/2) Lễ giỗ tổ ngành tóc & chung kết cuộc thi “Tìm kiềm tài năng trẻ xuất sắc 2012” (24/2) Kết quả chương trình: “Quà tặng bất ngờ từ Jane Iredale” (24/2) Đẹp tự nhiên với Isoflavones trong đậu nành (24/2) Trang điểm hoàn hảo cho ngày Valentine (12/2) Các bài đã đăng Chăm sóc da khi trời vào đông (19/12) Trị tận gốc nám da và đốm nâu (14/12) Làn da tươi trẻ đón Giáng sinh và Năm mới (14/12) Quà tặng giáng sinh từ Elizabeth Arden (13/12) Nâng mũi với sụn vách ngăn - công nghệ mới kéo dài đầu mũi (12/12) TT Nha khoa Úc Châu - Giải pháp cho hàm răng khỏe đẹp (28/11) Phục hồi làn da rạn nứt (28/11) Red Door – Câu chuyện huyền thoại được kể tiếp (25/11) Savi Nail & Massage chân - chỉ cần bạn tin mình đẹp (24/11) Bí quyết chọn sản phẩm uốn xoăn cho mái tóc (24/11) Tiêu điểm Xu hướng tóc 2012 Xuất ngoại nâng mũi, nhiều quý ông ngậm đắng… Những rau củ giúp làn da luôn rạng rỡ 8 kết hợp giúp đẹp da 5 lời khuyên dành cho da khô trong mùa đông Chăm da những ngày giá rét Tỉa lông mày đúng cách 4 bước cơ bản cho mái tóc nhuộm “tại gia” Để thời gian ngừng lại Tuyệt chiêu làm đẹp da từ nước gạo Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam - Gương mặt SEA games - Sea Games 26 Thứ Tư, 16/11/2011 - 18:20 Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam (Dân trí) - Lần đầu góp mặt ở đấu trường SEA Games nhưng chàng trai 19 tuổi với gương mặt “non choẹt” và cái tên còn “lạ hoắc” với giới điền kinh khu vực đã tạo nên bất ngờ lớn khi vượt qua một loạt đàn anh để giành HCV cự ly 800m đầy thuyết phục.
 Chứng kiến cậu học trò trẻ măng sải những bước chân mạnh mẽ một mình cán đích, HLV Hồ Thị Từ Tâm đã không giấu nổi những giọt nước mắt hạnh phúc và niềm cảm xúc dâng trào.
 Cuối cùng thì bà cũng đã tìm được người thay thế xứng đáng cho Nguyễn Đình Cương trên đường chạy 800m, khi đàn anh người Ninh Bình không còn sung sức như trước.
 Trước đợt chạy chung kết, ban huấn luyện đội điền kinh Việt Nam đã có một chiến thuật hết sức táo bạo, đó là để Đình Cương làm “mồi nhử” còn Văn Thái mới chính là mũi chủ lực để tranh chấp huy chương.
 Chiến thuật này đã khiến các đối thủ hoàn toàn bất ngờ bởi họ chỉ luôn “để mắt” tới Đình Cương, người đã thống trị cự ly này trong khu vực suốt những năm qua.
 Văn Thái (trái) và Đình Cương cùng ăn mừng HCV ở nội dung 800m nam (ảnh: Internet) Sau gần 3/4 quãng đường, Văn Thái luôn chạy sau Đình Cương để “núp gió” và khiến các đối thủ lơi lỏng sự chú ý.
 Khi chỉ còn 200m cuối, chàng trai gốc Nam Định mới từ dưới vọt lên như một “cơn lốc” và tung cú nước rút dũng mãnh khiến không đối thủ nào trên đường chạy kịp trở tay.
 Không chỉ giành HCV, thành tích 1 phút 49 giây 42 của Văn Thái còn xô đổ kỷ lục quốc gia (1 phút 49 giây 81) của đàn anh Lê Văn Dương lập năm 2004.
 Kết thúc cuộc đua, hình ảnh Văn Thái và Đình Cương cùng nhau ăn mừng khiến người hâm mộ thêm cảm động.
 Dù phải hy sinh thành tích cá nhân nhưng Đình Cương rất tự hào về cậu em út trong đội tuyển: “Hôm nay chiến thuật của BHL là tôi có nhiệm vụ khóa các đối thủ để Thái bứt lên.
 Tôi rất vui vì chiến thuật này đã mang lại hiệu quả với chiếc HCV của Thái.
 Mới 19 tuổi nên Thái có sức trẻ và tố chất của một VĐV điền kinh tài năng.
 Cậu ấy sẽ còn tiến xa nếu tiếp tục luyện tập chăm chỉ và có thêm kinh nghiệm”.
 Dương Văn Thái bắt đầu biết đến điền kinh từ khi còn học cấp 2 ở Nam Trực, Nam Định.
 Sau khi tham dự giải điền kinh phổ thông năm 2007, cậu học trò Văn Thái đã lọt vào “mắt xanh” của các HLV điền kinh.
 Chẳng mấy chốc, tài năng của Văn Thái được biết đến và anh được HLV Hồ Thị Từ Tâm triệu tập vào đội tuyển trẻ quốc gia.
 Ngay trong lần đầu thử sức tại đấu trường châu lục, Văn Thái đã tỏa sáng với chiếc HCV đầy thuyết phục.
 “Mục tiêu của em là chinh phục chiếc HCV châu lục trong tương lai.
 Em tin rằng với quyết tâm của mình, em có thể làm được điều đó”, Văn Thái chia sẻ.
 Xin chúc niềm hy vọng mới của điền kinh Việt Nam tiếp tục tiến bước trên con đường chinh phục những đỉnh cao.
 Clip Văn Thái giành HCV ở đường chạy 800m nam Nam Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore (18/11) Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (18/11) Các bài đã đăng Cụ bà 76 tuổi vẫn đoạt cú đúp HCB SEA Games (16/11) Hoàn tất cú đúp “vàng”, Thanh Hằng vẫn không hài lòng (16/11) “Búp bê” Ngân Thương ngây ngất với cú đúp HCV ở Palembang (16/11) Ngôi sao trẻ Việt Nam đồng loạt tỏa sáng ở Palembang (15/11) Điều gì đang xảy ra với Vũ Thị Hương? (15/11) Vũ Thị Hương: “Tôi sẽ không gục ngã sau thất bại” (15/11) Vũ Văn Huyện - chàng đại úy lập hat-trick “Vàng” SEA Games (14/11) Kình ngư Hoàng Quý Phước phá kỷ lục SEA Games (14/11) Bích Phương: “Giành HCV trước võ sỹ chủ nhà là điều không dễ dàng” (13/11) Vì sao Vũ Thị Hương chỉ giành HCĐ? (13/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Trọng tài, trọng tài ơi! Danh sách HCV của đoàn thể thao VN ở SEA Games 26 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Vàng Bạc Đồng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (Dân trí) - Ở đấu trường SEA Games, chuyện một vận động viên tham gia vài ba kỳ Đại hội không có gì lạ, nhưng tham dự đến 8 kỳ SEA Games, giành được 15 tấm HCV như trường hợp của VĐV Yeoh Ken Nee của Malaysia thì thuộc dạng “xưa nay hiếm”.
 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Duyên dáng Junya Watanabe - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 28/02/2012 - 15:54 Duyên dáng Junya Watanabe (Dân trí) - BST xuân hè 2012 của Junya Watanabe gồm những kiểu váy áo thanh lịch, duyên dáng.
 Những kiểu váy ren, móc, áo khoác dài thanh lịch sẽ tạo vẻ nữ tính và sang trọng cho người mặc.
 VN Theo Style in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera (5/3) Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré (4/3) Sành điệu Givenchy (3/3) Những mảng màu đa sắc của Preen (29/2) Limi Feu - cá tính và sành điệu (24/2) Xem tất cả Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Chương Tử Di khoe chân nuột nà (28/2) Chồng Katy Perry công khai bạn gái mới (28/2) Ký ức lãng mạn và giản dị về cố nhạc sĩ tài hoa Trịnh Công Sơn (28/2) Diễn viên Peter Halliday qua đời ở tuổi 87 (28/2) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 28/2 (28/2) Angelina Jolie bị chỉ trích vì khoe chân “quá đà” tại Oscar (28/2) Natalie Portman đã bí mật kết hôn? (28/2) Vợ Trần Tiểu Xuân nổi giận vì phụ nữ lạ tán tỉnh chồng (28/2) Vẻ quyến rũ, sang trọng của Charles David (28/2) Những chiếc váy đẹp nhất trên thảm đỏ Oscar 2012 (28/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ế ẩm, GM tạm ngừng sản xuất xe Chevrolet Volt - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Hai, 05/03/2012 - 06:45 Ế ẩm, GM tạm ngừng sản xuất xe Chevrolet Volt (Dân trí) - Chevrolet Volt, mẫu xe hybrid sạc điện được GM đầu tư nhiều tiền của và gửi gắm nhiều kỳ vọng, đã không thành công như mong đợi Năm ngoái, GM đã không đạt mục tiêu doanh số 10.
000 chiếc mà công ty đặt ra cho xe Volt khi thực tế chỉ bán được 7.
 General Motors (GM) sẽ tạm ngừng nhà máy lắp ráp mẫu Chevrolet Volt ở tiểu bang Michigan, Mỹ, trong hơn một tháng để kiểm soát lượng xe hybrid sach điện tồn kho đang tăng lên do không bán chạy.
300 công nhân tại nhà máy Detroit-Hamtramck ở tiểu bang Michigan rằng tập đoàn sẽ ngừng sản xuất trong 5 tuần, bắt đầu từ ngày 19/3.
 GM dự kiến khôi phục sản xuất vào ngày 23/4, người phát ngôn Chris Lee của tập đoàn cho biết.
 “Chúng tôi cần giữ lượng xe tồn kho ở mức hợp lý và tiếp tục đáp ứng nhu cầu thị trường,” ông Lee nói.
 Vào thời điểm cuối tháng 2, lượng xe Chevrolet Volt tồn kho là 6.
300 chiếc, đủ để cung ứng cho thị trường trong 154 ngày, với mức tiêu thụ như hiện tại.
 Doanh số xe Volt đã tăng trong tháng 2 lên 1.
023 chiếc, sau mức thấp kỷ lục 603 chiếc của tháng 1 - mức thấp nhất trong vòng 5 tháng, do cuộc điều tra của cơ quan an toàn liên bang về nguy cơ cháy pin xe Volt.
 Cuộc điều tra kết thúc vào tháng 1, sau khi kết luận rằng xe Volt an toàn.
 Lãnh đạo GM cho biết, họ tin rằng những thông tin bất lợi trên các phương tiện truyền thông liên quan đến cuộc điều tra này không ảnh hưởng đến doanh số xe Volt.
 Tâm điểm chú ý Doanh số của xe Chevrolet Volt rất được quan tâm trong ngành, vì nhiều nhà sản xuất ô tô đang chuẩn bị tung ra thị trường các mẫu xe chạy điện của mình trong năm nay và năm 2013.
 Chevrolet Volt sử dụng hệ thống động cơ Voltec, gồm hệ dẫn động điện 4ET50 gồm hai mô-tơ điện kết nối trực tiếp với một động cơ xăng Ecotec 1.
 Khi bộ pin lithium-ion của xe yếu đi, động cơ đốt trong Ecotec kích máy phát điện để sản xuất điện năng cần thiết cho xe chạy.
 Và trong một số trường hợp, như xe chạy ở vận tốc khoảng 110km/h, động cơ đốt trong sẽ trực tiếp điều khiển trục trước kết hợp với mô-tơ điện.
 Mẫu xe này được xem như một “canh bạc lớn” của GM.
 CEO Dan Akerson đã gọi Volt là một biểu tượng cho sức sáng tạo và tư duy mới của GM.
 Ông đã ép các kỹ sư và chuyên gia xây dựng kế hoạch sản phẩm của công ty cắt giảm chi phí, đồng thời phát triển, mở rộng công nghệ để ứng dụng trên các mẫu xe khác.
 Một mẫu xe coupe thương hiệu Cadillac sử dụng công nghệ tương tự sẽ ra mắt vào năm 2013.
 Năm ngoái, GM đã không đạt mục tiêu doanh số 10.
000 chiếc mà công ty đặt ra cho xe Volt khi thực tế chỉ bán được 7.
 Xem thêm: &gt;&gt; GM hứa hẹn xe Chevy Volt chỉ tốn 1 lít xăng/100km &gt;&gt; GM thiếu trung thực về Chevy Volt &gt;&gt; Khách hàng có thể trả lại xe Chevy Volt nếu lo cháy &gt;&gt; Chevrolet Volt - “Canh bạc” của GM Nhật Minh Theo Automotive News in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng “Choáng” màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (4/3) Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? (4/3) GM và PSA Peugeot Citroen bắt tay hợp tác (4/3) Hình ảnh chính thức đầu tiên của xe Lexus RX 2013 (3/3) Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Subaru ngừng sản xuất minicar (3/3) Tiết lộ “động trời” về Toyota (3/3) Xe Hyundai i-oniq gây ấn tượng với cửa mở lật cánh chim (3/3) Hà Nội: Xe Lexus bạc tỷ bất ngờ bốc cháy (2/3) Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (2/3) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Eastspring Investments: Tham vọng chinh phục miền đất mới - Chứng khoán - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Năm, 23/02/2012 - 14:33 Eastspring Investments: Tham vọng chinh phục miền đất mới Eastspring Investments một thương hiệu mới trong ngành quản lý quỹ vừa chính thức ra mắt tại khu vực châu Á, trong đó có Việt Nam.
 Thương hiệu mới này đã được Tập đoàn Prudential thống nhất sử dụng cho toàn bộ hoạt động quản lý quỹ tại Châu Á đã mang các tên gọi khác nhau tại 8 quốc gia trong khu vực, sớm có những hoạt động đầu tư tại Châu Á vào năm 1868, cùng mang thông điệp “Hướng tới phương Đông”, Eastspring Investments có tham vọng sẽ phá bỏ mọi rào cản để có thể phát triển hoạt động xuyên suốt thị trường châu Á đến châu Âu, thâm nhập những vùng đất mới như thị trường Bắc Mỹ… Logo mới công ty quỹ quản lý của Prudentail châu Á Eastspring Investments: nền tảng từ công ty mẹ Tập đoàn Prudential sau hơn 160 năm hoạt động trong ngành tài chính, bảo hiểm, đã quyết định xây dựng một thương hiệu riêng cho mảng quản lý tài sản.
 Eastspring Investments đã được chọn như một cách để thể hiện khát vọng chinh phục những vùng đất mới của Tập đoàn trong dịch vụ quản lý tài sản, quản lý quỹ.
 Thương hiệu Eastspring Investments là sự hội tụ của 3 giá trị cốt lõi đó là sự năng động, trẻ trung; tính chất di chuyển nhưng tập trung và đặc biệt là thông điệp hướng tới phương Đông của Tập đoàn.
 Với thế mạnh là thành viên của Tập đoàn Prudential toàn cầu và có các chuyên gia am hiểu về thị trường châu Á, Tổng giám đốc Eastspring Investments, ông Graham Mason chia sẻ: “Chúng tôi thay đổi thương hiệu để chào mừng sự tăng trưởng.
 Trong khi nền kinh tế thế giới vẫn còn những dấu hiệu bất ổn thì chúng tôi vững tin rằng, rủi ro đã được giảm thiểu.
 Chắc chắn tất cả không chỉ có u ám và sụp đổ mà đối với những nhà đầu tư thông minh, chọn cách đầu tư qua cá chuyên gia chuyên nghiệp thì giá trị đầu tư của họ sẽ linh hoạt và bảo toàn”.
 Eastspring Investments được xây dựng trên nền tảng di sản, chuyên môn và sự am hiểu địa lý châu Á của Tập đoàn mẹ, Prudential.
 Mang sứ mệnh trở thành hệ thống nhận diện thương hiệu riêng cho mảng quản lý tài sản của Tập đoàn, nhưng Eastspring Investments vẫn là thành viên của Tập đoàn Prudential toàn cầu với cơ cấu cổ đông, bộ máy điều hành, triết lý đầu tư và chiến lược đầu tư không thay đổi.
 Tại Việt Nam, Eastspring Investments cam kết sẽ tiếp tục đóng góp vào sự phát triển lâu dài của ngành quản lý quỹ và sẽ xây dựng các kế hoạch để giữ vị trí dẫn đầu của công ty trong ngành.
 Với tổng tài sản quản lý tại Việt Nam ước tính 1,2 tỷ USD, Eastspring Investments là công ty quản lý quỹ đầu tư lớn thứ hai tại Việt Nam về quy mô vốn quản lý, đứng đầu thị trường về quy mô vốn trong nước đang quản lý và là một trong những công ty quản lý quỹ được đánh giá là chuyên nghiệp và minh bạch nhất trong tất cả các hoạt động.
 Trên phạm vi toàn cầu, Eastspring Investments ra đời sẽ gắn liền với 80 tỷ USD của các quỹ đang quản lý vẫn nằm trong hệ thống Tập đoàn Prudential toàn cầu, đồng thời kế thừa hệ thống chuyên gia hàng đầu tại khu vực châu Á trong lĩnh vực đầu tư và quản lý tài sản của Tập đoàn.
 Niềm tin và tham vọng tăng trưởng Quyền Tổng giám đốc Eastspring Investments tại Việt Nam, ông Henk Ruitenberg nhận định, dù phải chịu ảnh hưởng không nhỏ của cuộc suy thoái kinh tế toàn cầu, nhưng nền kinh tế khu vực châu Á nói chung vẫn giữ được đà tăng trưởng cao so với mặt bằng chung trên thế giới.
 Riêng tại Việt Nam, tốc độ tăng trưởng GDP nhiều năm gần đây luôn ở mức hấp dẫn so với nhiều nước khác.
 Năm 2011, GDP Việt Nam tăng trưởng 5,9%, tuy thấp hơn kế hoạch, nhưng triển vọng cho năm 2012 là khá sáng sủa khi Chính phủ quyết tâm tái cấu trúc nền kinh tế thông qua nhiều giải pháp.
 Theo dự báo của Eastspring Investments, lạm phát tại Việt Nam năm 2012 sẽ từ 10-12%, giảm mạnh so với năm 2011 và đây là nền tảng để có thể lạc quan hơn về sự tăng trưởng kinh tế Việt Nam trong năm này.
 Nhận định về cơ hội đầu tư, các chuyên gia của Eastspring Investments cho rằng, tại Việt Nam, TTCK và thị trường cổ phiếu đang ở giai đoạn sụt giảm rất mạnh và đây là cơ hội hiếm có cho những nhà đầu tư chuyên nghiệp và trường vốn như Eastspring Investments.
 Giữ quan điểm thận trọng trong đầu tư để luôn bảo toàn vốn, Eastspring Investments sẽ tập trung chính đầu tư vào những công cụ sinh lợi ổn định, như trái phiếu hoặc những dự án bất động sản đã và đang mang lại nguồn thu cho chủ đầu tư… Tuy nhiên, Eastspring Investments cũng rất quan tâm đến các doanh nghiệp hoạt động ổn định, có lợi thế cạnh tranh dài hạn và minh bạch.
 Chính chiến lược đầu tư này khiến Eastspring Investments luôn bảo toàn vốn, vững bước trên thị trường và tự tin với các cơ hội đầu tư mới trong tương lai.
 Mạng lưới hoạt động tại 8 thị trường, hơn 2.
000 nhân viên và 80 tỷ USD đang quản lý, Eastspring Investments ra đời mang sứ mệnh của một quỹ đầu tư lớn, chuyên nghiệp và tham vọng chinh phục những vùng đất mới trên toàn thế giới.
 Eastspring Investments không chỉ là thông điệp thể hiện một định hướng, mà còn là một lời hứa mang đến những kết quả tốt nhất cho đối tác và khách hàng của mình.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 7/3 (7/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 6/3 (6/3) Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! (6/3) Những yếu tố thổi bùng chứng khoán (5/3) Thủ tướng huy động tổng lực để “giải cứu” chứng khoán (2/3) Bầu Đức đăng ký mua tiếp 3,1 triệu cổ phiếu Hoàng Anh Gia Lai (2/3) Hợp nhất 2 sở giao dịch theo mô hình "1 sở, 2 sàn" (2/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 2/3 (2/3) “Vốn ngoại đang quay lại chứng khoán Việt Nam” (2/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 1/3 (1/3) Các bài đã đăng Thí điểm kéo dài giao dịch chứng khoán sang buổi chiều (22/2) Một cổ đông bán gần 2,9 triệu cổ phiếu Sacombank (21/2) EVN bán 5,37% cổ phần ABBank cho HDBank (21/2) Eximbank đề nghị bầu lại toàn bộ Hội đồng Quản trị Sacombank (20/2) Sacombank chỉ phù hợp với nhà đầu tư gắn bó (17/2) Những công ty chứng khoán bỏ trốn khỏi thị trường (17/2) Thị trường chứng khoán: "Đứa trẻ ốm yếu"? (11/2) “Soi” trực tiếp vào trách nhiệm CEO (8/2) Bị từ chối gia hạn nộp báo cáo tài chính vì.
 “ăn” Tết (3/2) Chủ tịch UBCKNN: “Tôi mất ngủ và lo lắng khi cổ phiếu rớt giá” (27/1) Tiêu điểm Giao dịch chứng khoán trực tuyến với Strade – phiên bản 2011 Tìm nhà cung cấp phần mềm chứng khoán: Chuyện không dễ Thêm 1 Công ty Quản lý quỹ ra mắt TTCK: Cạnh tranh bằng công nghệ VN-Index "loay hoay" tìm đường… bứt phá Vì sao các công ty không công bố cổ tức bằng tiền? Thiếu kiến thức dễ sinh ra hoảng loạn 4 tỷ hay 1 tỷ USD? Làn sóng giảm lỗ chứng khoán ngày càng mạnh Vì sao NĐT nước ngoài rất ít trúng đấu giá cổ phần? Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ecard Dân Trí Trang chủ Giáng Sinh Thiệp sinh nhật Thiệp 8-3 Thiệp valentine Thiệp xuân sn01 sn03 giangsinh04 giangsinh03 giangsinh02 tet10 tet11 tet12 sn02 sn04 sn06 Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Em bé vụ nổ xe máy có thể bị bỏng hô hấp - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 08/12/2011 - 14:08 Em bé vụ nổ xe máy có thể bị bỏng hô hấp (Dân trí) - Bé Nguyễn Khánh Vân - nạn nhân trong vụ nổ xe máy tại Bắc Ninh - sáng nay (8/12) đã được chuyển sang Viện Bỏng quốc gia (Hà Nội) điều trị.
 >> Bé gái vụ nổ xe máy kinh hoàng đã được ra phòng điều trị >> Vụ nổ xe máy qua lời kể của người nhà nạn nhân Chiều qua, Bệnh viện Việt Đức đã mời các bác sĩ Viện Bỏng quốc gia sang hội chẩn cho trường hợp của bé Vân.
TS Nguyễn Như Lâm - Trưởng khoa Hồi sức tích cực Viện Bỏng quốc gia, trực tiếp sang thăm khám cho bé Khánh Vân và xác định, khả năng nhiều bé Khánh Vân bị bỏng hô hấp, một thể bỏng rất nguy hiểm, cần phải chuyển sang điều trị tại chuyên khoa bỏng.
 Hiện bé được chuyển sang khoa Hồi sức tích cực Viện Bỏng quốc gia để điều trị.
 Bé vẫn phải thở máy dù tình trạng huyết áp đã ổn định.
 Các bác sĩ cho biết, chưa tiên lượng được tình trạng bỏng của cháu bởi bỏng đường hô hâp diễn biến rất khó lường, đáng ngại là có thể gây biến chứng nguy hiểm như suy đường hô hấp, nhiễm trùng máu, đe dọa tính mạng.
 Trước đó, hôm 1/12, cháu Khánh Vân được chuyển tới khoa Cấp cứu Bệnh viện Việt Đức trong tình trạng sốc nặng, huyết áp tụt, bỏng toàn bộ vùng ngực, mặt, giác mạc mắt, cụt cẳng chân trái.
 Hồng Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Honda Việt Nam hỗ trợ gia đình nạn nhân vụ nổ xe (8/12) Vụ nổ xe máy: Người nhà nạn nhân đề nghị làm rõ trách nhiệm (5/12) Bé gái vụ nổ xe máy kinh hoàng đã được ra phòng điều trị (4/12) Vụ nổ xe máy kinh hoàng: Viện Khoa học hình sự vào cuộc (3/12) Em bé vụ nổ xe máy vẫn phải thở máy (2/12) Xem tất cả Các bài mới Hỗ trợ 30 tỷ đồng giúp ngư dân bám biển (5/3) Bị xe tải tông từ phía sau, một gia đình chết thảm (4/3) Phát hiện bom tấn, người dân "ngồi trên lửa" (4/3) Xe đang chạy bỗng.
 rơi bánh (4/3) Lật ghe, một phụ nữ chết đuối (4/3) Xe container cán chết 3 người, làm sập nhà dân (4/3) Chiêm ngưỡng những “siêu cá” khổng lồ sông Mekong (4/3) Ô tô đi ăn cưới lao xuống sông, 5 người thương vong (4/3) Trao giải thưởng Kovalevskaia cho hai nhà khoa học nữ (4/3) Bất cẩn, một thợ sơn bị điện giật chết (3/3) Các bài đã đăng Người vi phạm giao thông bị gửi thông báo về địa phương (8/12) Bất thường trong đợt thi tiếng Hàn chờ xuất khẩu lao động (8/12) Miền Bắc có thể rét đậm dưới 10 độ C (7/12) Trâu húc vỡ tim 19 năm vẫn sống sót (7/12) Cận cảnh hiện trường tang tóc vụ lật xe 14 người thương vong (7/12) Chủ xe gây tai nạn thảm khốc đã bỏ trốn (7/12) Lật xe thảm khốc, 10 người chết, 4 người nguy kịch (7/12) Miền Bắc mưa rét đậm hơn vì không khí lạnh tăng cường (7/12) Chủ xe khách mang theo "hàng nóng" làm loạn trên QL1A (5/12) Hai chị em chết đuối dưới cầu (5/12) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Em bé vụ nổ xe máy vẫn phải thở máy - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Sáu, 02/12/2011 - 15:25 Em bé vụ nổ xe máy vẫn phải thở máy (Dân trí) - Chiều 2/12, trao đổi với Dân trí , PGS.
TS Trần Bảo Long (Bệnh viện Việt Đức Hà Nội) cho biết em bé nạn nhân trong vụ nổ bình xăng xe máy ở Bắc Ninh hiện vẫn phải thở máy nhưng tỉnh táo hơn, tiên lượng sống tốt.
 >> Vụ nổ xe máy: Mẹ đã tử vong, con qua nguy kịch >> Vụ nổ xe máy qua lời kể của người nhà nạn nhân >> Xe máy bất ngờ phát nổ, 2 mẹ con trọng thương Người nhà bé Vân lo lắng ngóng trông tại khu phẫu thuật BV Việt Đức.
Phong “Sau một ngày được phẫu thuật, dù em bé vẫn phải thở máy nhưng đã tỉnh táo hơn, huyết áp ổn định, tiên lượng sống tốt”, BS Long cho biết.
 Hiện bé Nguyễn Khánh Vân vẫn đang ở trong phòng hồi sức tích cực.
 “Dù tình trạng bé ổn định hơn nhưng chúng tôi vẫn giữ lại ở phòng hồi sức tích cực bởi các vết dập nát sau chấn thương, tổn thương bỏng… rất dễ gây nhiễm trùng.
 Có thể từ 3 - 5 ngày sau phẫu thuật, tình trạng tiến triển tốt lên, không còn phải thở máy, bé sẽ được ra phòng chăm sóc ngoài”, một bác sĩ cho biết.
 Trước đó, 10h30 phút sáng 1/12, bé Khánh Vân được đưa tới khoa Cấp cứu Bệnh viện Việt Đức trong tình trạng sốc nặng, huyết áp tụt, bỏng toàn bộ vùng ngực, mặt, giác mạc mắt cũng bị bỏng, cụt cẳng chân trái.
 Ngay lập tức, cháu được đưa vào phòng mổ để phẫu thuật.
 Cẳng chân trái của em dù được bảo quản mang tới viện nhưng không thể tiến hành ghép nên các bác sĩ đành phải hy sinh chân trái, cắt lọc toàn bộ vùng dập nát để làm sạch, chống nhiễm trùng.
 Các vết bỏng cũng được xử lý, xương gãy được bất động tạm thời… Sau ca mổ, các bác sĩ xác định bé mới tạm thời qua giai đoạn sốc.
 Tuy nhiên, một ngày sau, tình trạng của bé đã tốt hơn, huyết áp, huyết động ổn định.
 Anh Trương Hữu Minh, bác ruột của cháu Vân, cho biết, gia đình cũng đã được các bác sĩ thông báo về tình trạng của cháu.
 Hiện vẫn có bác và cậu ruột ở lại viện chăm sóc cho Vân, còn người thân trong gia đình vẫn đang phải lo hậu sự cho mẹ bé ở quê.
 Hồng Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Em bé vụ nổ xe máy có thể bị bỏng hô hấp (8/12) Honda Việt Nam hỗ trợ gia đình nạn nhân vụ nổ xe (8/12) Vụ nổ xe máy: Người nhà nạn nhân đề nghị làm rõ trách nhiệm (5/12) Bé gái vụ nổ xe máy kinh hoàng đã được ra phòng điều trị (4/12) Vụ nổ xe máy kinh hoàng: Viện Khoa học hình sự vào cuộc (3/12) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Cận cảnh mặt cầu Thăng Long khi Bộ trưởng Thăng đưa vào “tầm ngắm” (2/12) Đi hòa giải giúp bạn, tử vong vì hàng chục vết đâm (2/12) Xe khách tông thẳng nhà dân, gần chục người bị thương (2/12) Hàng ngàn xe vi phạm sắp thành phế liệu (2/12) Một thanh niên “thoát y”, chết bí ẩn ngoài đường (2/12) Giây phút nghẹt thở đánh đuổi 6 hải tặc Somali (2/12) Hà Nội: Bỏng nặng vì nghe điện thoại gần cây xăng (2/12) “Rượu cũ” vẫn tá túc trong.
 “bình mới” (2/12) Động đất ở Quảng Nam có thể gây nguy hiểm cho người dân (2/12) Xe container lật nghiêng giữa quốc lộ (2/12) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Em gái 16 tuổi của cô Kim chụp hình với áo tắm - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Sáu, 24/02/2012 - 15:58 Em gái 16 tuổi của cô Kim chụp hình với áo tắm (Dân trí) - Kendall Jenner, cô em gái 16 tuổi của Kim siêu vòng ba đã gây sốc với người hâm mộ khi xuất hiện trong bộ ảnh quảng cáo áo tắm của hãng White Sands.
 Kendall Jenner mới 16 tuổi nhưng đã cao 1,75m và hiện giờ cô đang có ý định phát triển nghề người mẫu Cô bé 16 này đã từng trình diễn trong tuần lễ thời trang New York Sở hữu vẻ đẹp trong sánh và đôi chân dài, Kendall Jenner tuyên bố, nếu sự nghiệp người mẫu của cô phát triển thì cô sẽ không học lên đại học Kendall Jenner quảng cáo cho hãng White Sands của Úc Cô em gái của Kim siêu vòng ba hứa hẹn sẽ trở thành người mẫu nổi tiếng trong thời gian tới Kendall Jenner rất có thể sẽ ký được hợp đồng thực hiện một show truyền hình thực tế cùng em gái Kylie 16 tuổi, có quá sớm để Kendall chụp hình với áo tắm? VN Theo DM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Hoàng Thùy là tâm điểm trong show diễn của Laurel DeWitt (24/2) Hình ảnh nóng về 10 cặp đôi của Bước nhảy hoàn vũ 2012 (24/2) Tyra Banks tốt nghiệp đại học Harvard (24/2) Hà Anh: “Tôi mong được ra tòa để đưa mọi việc ra ánh sáng” (24/2) Oscars 2012 hứa hẹn những yếu tố lạ (24/2) Hà Anh bị “tố” trù dập Tuyết Lan (24/2) “Song Ánh” không bất ngờ trước giải thưởng của Ngọc viễn đông (24/2) Thơ Trần Đăng Khoa trong tranh của họa sĩ Pháp (24/2) Đền A Sào thờ Trần Hưng Đạo nhận bằng di tích lịch sử quốc gia (24/2) Britney Spears - giám khảo của X Factor Mỹ? (24/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Em gái Kim “siêu vòng ba” khoe vẻ đẹp trăng tròn - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Năm, 01/03/2012 - 17:59 Em gái Kim “siêu vòng ba” khoe vẻ đẹp trăng tròn (Dân trí) - Vừa bước qua tuổi 16, Kendall Jenner - em gái cô Kim siêu vòng ba đã sở hữu chiều cao 1,78m và vẻ đẹp tinh khôi, hoàn hảo.
 Nữ diễn viên truyền hình thực tế này hứa hẹn sẽ trở thành siêu mẫu trong tương lai gần.
 >> Em gái 16 tuổi của cô Kim chụp hình với áo tắm Kendall Jenner và em gái Kylie Jenner tham dự buổi công chiếu phim 'Project X' tại nhà hát Grauman's Chinese ở Hollywood, California, Mỹ ngày 1/3 Hai cô gái xinh đẹp thu hút mọi sự chú ý Kendall Jenner, 16 tuổi, cao 1,78m là người mẫu trẻ đang lên của Mỹ Kendall có vẻ đẹp hoàn hảo đáng ngưỡng mộ Người đẹp tuổi trăng tròn hứa hẹn sẽ nổi tiếng ngang ngửa chị gái cùng mẹ khác cha Kim Kardashian Kendall Jenner thường xuyên diện váy ngắn khoe chân dài khi đi dự tiệc Kendall Jenner chụp hình cùng hai chị Khloe, Kim và em gái Kylie Hai cô gái trẻ với vẻ ngoài tinh khôi luôn thu hút sự chú ý của thợ săn ảnh Los Angeles Kendall Jenner dự công chiếu phim The Vow tại Mỹ cách đây ít ngày Cùng em gái tạo dáng trước dàn ống kính phóng viên Kendall Jenner tuyên bố, nếu sự nghiệp người mẫu phát triển, cô sẽ không theo học đại học Mới đây Kendall được mời quảng cáo cho một nhãn hiệu Bikini của Úc.
 VN Theo Z in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Trẻ trung, gợi cảm với Reem Acra (1/3) Liễu Nham: Nhòm ngực rồi hôn bạn diễn say đắm (1/3) Con của Julia Roberts không biết mẹ là “sao” (1/3) Phan Đinh Tùng dẫn vợ mới cưới đến mừng Minh Khang (1/3) Lưu Gia Linh cùng “trai lạ” lên bìa tạp chí (1/3) Dàn “sao” Hàn tiếp tục đổ bộ vào Việt Nam (1/3) Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân (1/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 1/3 (1/3) Hoàng Thuỳ dự thi Top Model of the World (1/3) MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ (1/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Em Thúy sẽ được nhận vào làm việc tại bệnh viện trường ĐH Y Dược Huế - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Sáu, 23/12/2011 - 10:31 Em Thúy sẽ được nhận vào làm việc tại bệnh viện trường ĐH Y Dược Huế (Dân trí) - Em Phạm Thị Thúy trong bài “Lũ đi qua, 4 chị em mất cả cha lẫn mẹ” vừa được trường ĐH Y - Dược Huế cam kết nhận vào làm việc tại Bệnh viện ĐH Y - Dược Huế sau khi học hết chương trình trung cấp nữ hộ sinh vào năm 2013.
 >> Lũ đi qua, 4 chị em mất cả cha lẫn mẹ GS.
 Cao Ngọc Thành, Hiệu trưởng ĐH Y - Dược Huế cho biết sau khi biết được hoàn cảnh em Thúy, nhân vật trong bài “Lũ đi qua, 4 chị em mất cả cha lẫn mẹ” đã cùng ban giám hiệu nhà trường ký cam kết quyết định cho em một công việc tại Bệnh viện ĐH Y - Dược, nơi thực hành của trường sau khi Thúy ra học xong 2 năm chương trình trung cấp nữ hộ sinh tại trường Cao đẳng Y tế Huế vào năm 2013.
 Ngoài ra, trường ĐH Y - Dược Huế cũng sẽ hỗ trợ em học bổng hàng tháng cho đến lúc kết thúc chương trình học với kinh phí 500.
 “Sau khi chúng tôi biết trường hợp quá đau lòng của nhà Thúy, chúng tôi nghĩ phải làm gì đó để giúp em.
 Hy vọng em sẽ thành công sau này” - thầy Thành tâm sự.
 Em Thúy được trường ĐH Y - Dược Huế trao học bổng tháng đầu tiên.
 Sau khi ra trường, em sẽ được chính thức nhận vào làm việc tại Bệnh viện của trường Em Thúy là chị cả trong gia đình có 4 chị em vừa bị mất hết cha mẹ do bị lật ghe lúc đi giăng lưới kiếm cá nuôi con trong những ngày mưa lũ tháng 9/2011 tại Huế.
 Hiện gia đình em có 2 em nhỏ mới cấp 1 đang sống cùng các o, người em trai kế hiện đang học nghề cùng cậu tại TP HCM.
 Nhiều tấm lòng của các nhà hảo tâm đã cùng chia sẻ về vật chất, tinh thần cùng gia đình em trong thời gian qua.
 Đặc biệt, trường ĐH Y - Dược Huế là nơi đầu tiên cam kết sẽ giúp Thúy một công việc sau khi ra trường, thể hiện một tấm lòng nhân ái sâu sắc của một tập thể lãnh đạo nhà trường trước một hoàn cảnh ngặt nghèo cần được giúp đỡ trong cuộc sống.
 Đại Dương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng “Chúng em giờ biết dựa vào đâu ?!” (23/12) Bianfishco tiếp tục ủng hộ 15.
000 quyển vở (22/12) 3 đứa trẻ bỗng chốc mồ côi cha mẹ (22/12) Nụ cười trở lại với bé Bùi Thanh Hiếu (21/12) Xin cho em mãi hồn nhiên (21/12) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 01 tháng 12/2011 (20/12) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 01 tháng 12/2011 (20/12) Gần 40 triệu đồng tiếp tục đến với ông Lữ Văn Quyết (20/12) Giấc mơ tìm lại hình hài của cô bé da cam (20/12) Dân trí nhận 100 triệu đồng của Việt kiều tại Nhật Bản ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (19/12) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Em trai Nhân Ái được đặt tên là Nhân Nghĩa - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Sáu, 17/09/2010 - 09:30 Em trai Nhân Ái được đặt tên là Nhân Nghĩa (Dân trí) - “Trước khi vào phòng mổ, hãy cho cháu một cái tên”, đắn đo suy nghĩ rất nhiều trước đề nghị của bạn đọc, Tổng biên tập Dân trí đã tặng cho em trai của Nhân Ái tên “Nhân Nghĩa”, với ước mong, sau này, khi lớn lên, cháu sẽ là người “Nhân nghĩa vẹn toàn”.
 >> Bé trai dị dạng khát khao bàn tay mẹ >> Hai ngày nữa "em trai" bé Nhân Ái sẽ phẫu thuật tim “Chưa nguôi ngoai khi Nhân Ái ra đi”, chiều ngày 16/9, nhà báo Hồng Tâm và phóng viên Trung Kiên đã chính thức nhận đỡ đầu bé trai bị bỏ rơi (con bà Đỗ Thị Bích Liên).
 Việc nhận con trước ca phẫu thuật tim giúp cho bé có thêm sức mạnh và khẳng định một lần nữa “Nhân Nghĩa chính là em trai của chị Nhân Ái và sẽ được chị phù hộ vượt qua bệnh tật”.
 giám đốc bệnh viện Nhi đồng 2, Nhân Nghĩa sẽ phải trải qua hai ca phẫu thuật tim.
 Ca mổ thông tim lúc 8h30 sáng nay (17/9) giúp tái lập lưu lượng tuần hoàn của máu lên phổi, bước đầu khắc phục tình trạng thiếu oxy trong máu để giảm bớt tình trạng tím tái của cơ thể.
 Khi bé được 6kg, sức khỏe ổn định, bệnh viện sẽ mổ lần 2, đảo lại vị trí đại động mạch, kết hợp với đóng lỗ thông liên thất cho bé.
 Sau đó, tim của bé sẽ gần giống như trái tim bình thường khác.
 Còn với dị tật ở mũi và vòm miệng, phải chờ đến lúc khắc phục hoàn toàn bệnh tim, bé sẽ được chuyển đến khoa chỉnh hình tiến hành tạo hình bằng phương pháp cấy ghép mô, sụn.
 Với những thông tin ít ỏi từ bệnh viện, Dân trí cũng đang đi tìm cha mẹ của Nhân Nghĩa.
 Phương Hà in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Ngày 27/8 là đám giỗ đầu tiên của con gái Nhân Ái (25/8) Mừng - lo ngày con trai Nhân Nghĩa tròn 1 tuổi (14/6) Thăm lại “những đứa trẻ họ Nhân” của Dân trí (1/6) Bé Nhân Đức đã được xuất viện (27/4) Bé Nhân Đức được chuyển qua BV Nhi Đồng 2 (27/4) Xem tất cả Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Thông báo: Quỹ Nhân Ái mở thêm tài khoản ở VietComBank (17/9) Bé Quốc vẫn chưa thể gặp lại bố do mưa lũ (17/9) Trân trọng biết bao những người biết nhận và biết cho (17/9) Người thương binh trong căn nhà tàn qua đời (17/9) Sự sống mong manh sau tai nạn thương tâm (17/9) Ra mắt Trung tâm Nuôi trẻ mồ côi và nhiễm chất độc Dioxin (16/9) Hai ngày nữa "em trai" bé Nhân Ái sẽ phẫu thuật tim (16/9) Niềm vui được đến trường của bé Linh (16/9) Tân sinh viên chưa nhập học đã phải vào viện chăm cha (16/9) “Em xin nhận lại con, rồi có làm trâu, ngựa trả nợ em cũng cam lòng” (15/9) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
