1 năm bản quyền miễn phí phần mềm bảo mật hàng đầu - Thủ thuật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 15:47 1 năm bản quyền miễn phí phần mềm bảo mật hàng đầu (Dân trí) - Bài viết dưới đây sẽ giúp bạn tận dụng cơ hội để sở hữu bản quyền của Trend Micro Titanium 2012, một trong những phần mềm bảo mật mạnh mẽ nhất hiện nay, với hạn dùng lên đến tận 1 năm.
 Trend Micro là hãng bảo mật Nhật Bản, nổi tiếng với những phần mềm bảo vệ máy tính mạnh mẽ và hiệu quả, nổi bật trong số đó là Trend Micro Titanium, một trong những phần mềm diệt virus mạnh mẽ và hiệu quả hàng đầu hiện nay.
 Điểm nổi bật của Trend Micro Titanium đó là khả năng hoạt động mượt mà trên cả những hệ thống có cấu hình không quá mạnh.
 Trong quá trình thử nghiệm, khi tiến hành quét virus, phần mềm cũng chỉ chiếm dụng chưa đến 25MB dung lượng của bộ nhớ RAM, một con số khá ấn tượng.
 Ưu điểm thứ 2 của phần mềm này đó là khả năng sử dụng dễ dàng, với giao diện đơn giản, giúp người dùng có thể thao tác các chức năng một cách thuận tiện, ngay cả với những ai không thành thạo về máy tính.
 Giao diện Trend Micro Titanium 2012 rất đơn giản Với 2 ưu điểm trên, Trend Micro Titanium là một trong những lựa chọn phù hợp và hoàn hảo nhất, cho vai trò "tấm lá chắn" bảo vệ an toàn cho máy tính của bạn.
 Một vài tính năng nổi bật của Trend Micro Titanium 2012: - Tìm và diệt virus, phần mềm gián điệp, trojan, sâu máy tính và các loại phần mềm gây hại khác.
 - Phát hiện và ngăn chặn các loại phần mềm giả mạo xâm nhập vào máy tính.
 - Cơ chế bảo vệ để ngăn chặn máy tính bị xâm nhập và bị biến thành máy tính “ma” để tham gia vào các cuộc tấn công từ chối dịch vụ.
 - Phát hiện và ngăn chặn kịp thời các trang web có chứa mã đồng hại, đồng thời sẽ ngăn không cho phép trình duyệt web thực thi các loại mã độc hại này nếu người dùng không may truy cập nhầm vào chúng.
 - Quét và kiểm tra độ an toàn của file đính kèm trong email trước khi tải chúng về máy.
 - Chế độ tự bảo vệ theo thời gian thực hoạt động ngầm liên tục trên hệ thống, giúp người dùng hoàn toàn yên tâm sử dụng mà không cần phải lo lắng đến vấn đề bảo mật.
 - Giao diện đơn giản, dễ sử dụng.
 Tính năng vận hành nhẹ nhàng và mượt mà, ngay cả trên những máy tính có cấu hình yếu.
 Lưu ý trước khi cài đặt Trend Micro Titanium : Trend Micro Titanium có một hạn chế trong việc hỗ trợ phiên bản Windows sử dụng phần mềm này.
 Theo đó, phần mềm diệt virus này chỉ hỗ trợ Windows XP SP 3 và Windows Vista SP2.
 Nghĩa là nếu bạn đang sử dụng Windows XP và Vista, bạn cần phải nâng cấp Windows của mình lên phiên bản SP mới nhất.
 Với người dùng Windows XP, bạn có thể download gói nâng cấp SP 3 miễn phí tại đây .
 Còn với Vista, bạn có thể download gói nâng cấp SP 2 miễn phí tại đây .
 Sau khi download, bạn chỉ việc kích hoạt file exe và khởi động lại máy tính để hoàn tất quá trình nâng cấp.
 Quá trình nâng cấp này không làm ảnh hưởng đến thiết lập và dữ liệu hiện có trên hệ thống.
 Hướng dẫn đăng ký để nhận mã bản quyền phần mềm: Thông thường, Trend Micro Titanium chỉ có 30 ngày sử dụng thử và có giá 23,95 USD cho 1 năm sử dụng.
 Tuy nhiên, hiện tại hãng bảo mật Trend Micro đang có chương trình khuyến mãi, cung cấp mã bản quyền miễn phí có thời hạn lên đến 1 năm cho người sử dụng.
 Bạn hãy thực hiện theo các bước sau để tận dụng cơ hội đặc biệt này: - Đầu tiên, download bản dùng thử của phần mềm tại đây (phiên bản dành cho Windows 32-bit) và tại đây (phiên bản dành cho Windows 64-bit).
 - Tiếp theo, truy cập vào đây , kéo xuống dưới trang web và nhấn vào nút Download Now.
 - Ở trang web tiếp theo sau, tại mục “Billing Information”, bạn điền đầy đủ thông tin vào các mục trống, bao gồm họ tên, địa chỉ email, địa chỉ… Sau khi điền đầy đủ thông tin, đánh dấu đồng ý vào 2 tùy chọn bên dưới sau đó nhấn nút “Submit my Order”.
 - Nhấn tiếp vào nút Submit ở trang web hiện ra tiếp theo.
 Sau khi nhấn nút, ở trang web sau đó sẽ hiện ra các thông tin chi tiết về quá trình đăng ký của bạn, đáng chú ý trong đó có thông tin tại mục "Serial Number”, chính là mã bản quyền miễn phí của phần mềm.
 Thông tin này cũng sẽ được gửi vào email bạn đã sử dụng để đăng ký để đảm bảo thông tin được lưu trữ và sử dụng về sau.
 Ở bước đầu tiên của quá trình cài đặt, một hộp thoại hiện ra yêu cầu người dùng điền mã bản quyền, tại đây, bạn copy và dán đoạn mã “Serial Number” có được ở trên vào khung tương ứng, rồi nhấn nút Next rồi tiếp tục cho đến khi hoàn tất quá trình cài đặt phần mềm.
 - Tại bước tiếp theo của quá trình cài đặt, phần mềm sẽ yêu cầu bạn điền email để kích hoạt.
 Bạn sử dụng email đã đăng ký ở trên, điền vào khung trống để xác nhận với phần mềm.
 - Bước sau đó, phần mềm sẽ yêu cầu bạn khởi tạo tài khoản để sử dụng.
 Bạn điền lại thông tin như đã khai báo ở bước đầu tiên (gồm tên, mật khẩu, số điện thoại…) sau đó nhấn Next và nhấn Finish để hoàn tất quá trình cài đặt.
 Như vậy, máy tính của bạn đã được bảo vệ bởi Trend Micro Titanium 2012, một trong những phần mềm bảo mật tốt nhất hiện nay với thời hạn lên đến tận 1 năm.
 Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có (4/3) GM và PSA Peugeot Citroen bắt tay hợp tác (4/3) Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi (1/3) Khám phá “bác sĩ” chữa bệnh cho Windows (26/2) Các bài đã đăng Chuyển đổi định dạng file PDF theo cách chuyên nghiệp (24/2) Dọn rác hiệu quả trên ổ cứng giúp hệ thống “mượt” hơn (20/2) Phần mềm mạnh mẽ không thể bỏ qua cho người yêu nhạc (19/2) Công cụ "đo mức độ yêu" cho ngày Valentine (14/2) Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" (12/2) Chrome 17 - Nhanh và an toàn hơn (11/2) Tối ưu bộ nhớ RAM hiệu quả để hệ thống mượt mà hơn (10/2) 5 lý do để không thể bỏ qua Windows 8 (8/2) Firefox 13 lộ diện với nhiều cải tiến đáng chú ý (7/2) "Trợ lý Siri" trên Windows (6/2) Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
1 năm bản quyền miễn phí phần mềm bảo mật hàng đầu - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 15:47 1 năm bản quyền miễn phí phần mềm bảo mật hàng đầu (Dân trí) - Bài viết dưới đây sẽ giúp bạn tận dụng cơ hội để sở hữu bản quyền của Trend Micro Titanium 2012, một trong những phần mềm bảo mật mạnh mẽ nhất hiện nay, với hạn dùng lên đến tận 1 năm.
 Trend Micro là hãng bảo mật Nhật Bản, nổi tiếng với những phần mềm bảo vệ máy tính mạnh mẽ và hiệu quả, nổi bật trong số đó là Trend Micro Titanium, một trong những phần mềm diệt virus mạnh mẽ và hiệu quả hàng đầu hiện nay.
 Điểm nổi bật của Trend Micro Titanium đó là khả năng hoạt động mượt mà trên cả những hệ thống có cấu hình không quá mạnh.
 Trong quá trình thử nghiệm, khi tiến hành quét virus, phần mềm cũng chỉ chiếm dụng chưa đến 25MB dung lượng của bộ nhớ RAM, một con số khá ấn tượng.
 Ưu điểm thứ 2 của phần mềm này đó là khả năng sử dụng dễ dàng, với giao diện đơn giản, giúp người dùng có thể thao tác các chức năng một cách thuận tiện, ngay cả với những ai không thành thạo về máy tính.
 Giao diện Trend Micro Titanium 2012 rất đơn giản Với 2 ưu điểm trên, Trend Micro Titanium là một trong những lựa chọn phù hợp và hoàn hảo nhất, cho vai trò "tấm lá chắn" bảo vệ an toàn cho máy tính của bạn.
 Một vài tính năng nổi bật của Trend Micro Titanium 2012: - Tìm và diệt virus, phần mềm gián điệp, trojan, sâu máy tính và các loại phần mềm gây hại khác.
 - Phát hiện và ngăn chặn các loại phần mềm giả mạo xâm nhập vào máy tính.
 - Cơ chế bảo vệ để ngăn chặn máy tính bị xâm nhập và bị biến thành máy tính “ma” để tham gia vào các cuộc tấn công từ chối dịch vụ.
 - Phát hiện và ngăn chặn kịp thời các trang web có chứa mã đồng hại, đồng thời sẽ ngăn không cho phép trình duyệt web thực thi các loại mã độc hại này nếu người dùng không may truy cập nhầm vào chúng.
 - Quét và kiểm tra độ an toàn của file đính kèm trong email trước khi tải chúng về máy.
 - Chế độ tự bảo vệ theo thời gian thực hoạt động ngầm liên tục trên hệ thống, giúp người dùng hoàn toàn yên tâm sử dụng mà không cần phải lo lắng đến vấn đề bảo mật.
 - Giao diện đơn giản, dễ sử dụng.
 Tính năng vận hành nhẹ nhàng và mượt mà, ngay cả trên những máy tính có cấu hình yếu.
 Lưu ý trước khi cài đặt Trend Micro Titanium : Trend Micro Titanium có một hạn chế trong việc hỗ trợ phiên bản Windows sử dụng phần mềm này.
 Theo đó, phần mềm diệt virus này chỉ hỗ trợ Windows XP SP 3 và Windows Vista SP2.
 Nghĩa là nếu bạn đang sử dụng Windows XP và Vista, bạn cần phải nâng cấp Windows của mình lên phiên bản SP mới nhất.
 Với người dùng Windows XP, bạn có thể download gói nâng cấp SP 3 miễn phí tại đây .
 Còn với Vista, bạn có thể download gói nâng cấp SP 2 miễn phí tại đây .
 Sau khi download, bạn chỉ việc kích hoạt file exe và khởi động lại máy tính để hoàn tất quá trình nâng cấp.
 Quá trình nâng cấp này không làm ảnh hưởng đến thiết lập và dữ liệu hiện có trên hệ thống.
 Hướng dẫn đăng ký để nhận mã bản quyền phần mềm: Thông thường, Trend Micro Titanium chỉ có 30 ngày sử dụng thử và có giá 23,95 USD cho 1 năm sử dụng.
 Tuy nhiên, hiện tại hãng bảo mật Trend Micro đang có chương trình khuyến mãi, cung cấp mã bản quyền miễn phí có thời hạn lên đến 1 năm cho người sử dụng.
 Bạn hãy thực hiện theo các bước sau để tận dụng cơ hội đặc biệt này: - Đầu tiên, download bản dùng thử của phần mềm tại đây (phiên bản dành cho Windows 32-bit) và tại đây (phiên bản dành cho Windows 64-bit).
 - Tiếp theo, truy cập vào đây , kéo xuống dưới trang web và nhấn vào nút Download Now.
 - Ở trang web tiếp theo sau, tại mục “Billing Information”, bạn điền đầy đủ thông tin vào các mục trống, bao gồm họ tên, địa chỉ email, địa chỉ… Sau khi điền đầy đủ thông tin, đánh dấu đồng ý vào 2 tùy chọn bên dưới sau đó nhấn nút “Submit my Order”.
 - Nhấn tiếp vào nút Submit ở trang web hiện ra tiếp theo.
 Sau khi nhấn nút, ở trang web sau đó sẽ hiện ra các thông tin chi tiết về quá trình đăng ký của bạn, đáng chú ý trong đó có thông tin tại mục "Serial Number”, chính là mã bản quyền miễn phí của phần mềm.
 Thông tin này cũng sẽ được gửi vào email bạn đã sử dụng để đăng ký để đảm bảo thông tin được lưu trữ và sử dụng về sau.
 Ở bước đầu tiên của quá trình cài đặt, một hộp thoại hiện ra yêu cầu người dùng điền mã bản quyền, tại đây, bạn copy và dán đoạn mã “Serial Number” có được ở trên vào khung tương ứng, rồi nhấn nút Next rồi tiếp tục cho đến khi hoàn tất quá trình cài đặt phần mềm.
 - Tại bước tiếp theo của quá trình cài đặt, phần mềm sẽ yêu cầu bạn điền email để kích hoạt.
 Bạn sử dụng email đã đăng ký ở trên, điền vào khung trống để xác nhận với phần mềm.
 - Bước sau đó, phần mềm sẽ yêu cầu bạn khởi tạo tài khoản để sử dụng.
 Bạn điền lại thông tin như đã khai báo ở bước đầu tiên (gồm tên, mật khẩu, số điện thoại…) sau đó nhấn Next và nhấn Finish để hoàn tất quá trình cài đặt.
 Như vậy, máy tính của bạn đã được bảo vệ bởi Trend Micro Titanium 2012, một trong những phần mềm bảo mật tốt nhất hiện nay với thời hạn lên đến tận 1 năm.
 Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng CEO Tim Cook “đau đầu” vì Apple quá nhiều tiền! (25/2) Sốc vì phim sex được chiếu tại cửa hàng Best Buy (25/2) Nhìn lại quá trình “tiến hóa” của Windows (25/2) Apple đang thử nghiệm iPad Mini (25/2) Hình ảnh đầu tiên của điện thoại lõi tứ HTC One X (24/2) Google chính thức "trảm" CEO của Motorola (24/2) Proview táo bạo kiện Apple ngay trên “sân khách” (24/2) 25 chiếc iPhone bỗng dưng biến mất khỏi Apple Store (24/2) Giải trí mới lạ từ thế hệ TV thông minh (24/2) Sửng sốt với thiết kế iPhone 5 lạ mắt (24/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
1 tuần xuất khẩu 5 tấn vàng - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 20/07/2011 - 18:41 1 tuần xuất khẩu 5 tấn vàng Hôm qua lại là một ngày sóng gió leo thang trên thị trường vàng.
 Giá vàng tăng nóng, lượng người dân và nhà đầu tư bán ra chốt lời đã khiến nguồn cung vàng trên thị trường dồi dào.
 >> “Vàng giảm giá để tạo đà… phi mã” >> Giải mã "cơn bão" giá vàng Mối lo ngại về việc xuất khẩu lậu kim loại quý này dưới dạng nữ trang cũng đã được đặt ra.
 Nguy cơ "chảy máu" vàng đang được đặt ra khi giao dịch thị trường trở nên sôi động (Ảnh minh họa).
 1 tuần xuất 5 tấn vàng Dù giá vàng trong nước đang tăng nóng nhưng hầu hết những ngày qua, trong so sánh tương quan về giá, giá vàng trong nước vẫn rẻ hơn giá thế giới từ 300.
 Điều này đã khiến mua, bán trên thị trường sôi động.
 Việc thị trường sôi động trở lại với hoạt động mạnh tay mua của giới kinh doanh vàng được lý giải là do giá vàng trong nước rẻ hơn giá thế giới và doanh nghiệp có thể tận dụng thời điểm giá cao để xuất vàng.
 Theo một số công ty kinh doanh vàng, hơn một tuần qua, tận dụng thời điểm giá thấp, đã có nhiều công ty xuất khẩu vàng dưới dạng nữ trang, số lượng có thể khoảng 5 tấn vàng.
 Tuy nhiên, đến chiều qua, khi giá vàng thế giới giảm nhẹ và giá trong nước tăng, cùng với sự tăng giá của đồng bạc xanh (USD) đã khiến giá vàng trong nước chênh lệch không còn nhiều so với giá thế giới.
 “Giá vàng trong nước đã sát với giá thế giới và nếu tiếp tục giá này, diễn biến xuất khẩu nữ trang có thể khác hơn so với tuần trước”, một chuyên gia chia sẻ.
 Tổng cục Hải quan cho hay, riêng trong tháng 6, lượng vàng các doanh nghiệp xuất đi đạt hơn 14 tấn, tăng đột biến so với số liệu 6 tháng đầu năm là hơn 24 tấn.
 Trong thời gian qua cũng đã xảy ra tình trạng một số doanh nghiệp đã lợi dụng quy định về thuế xuất khẩu vàng trang sức mỹ nghệ để xuất khẩu vàng nguyên liệu biến tướng dưới dạng vàng trang sức, mỹ nghệ với khối lượng lớn.
 Thậm chí, có doanh nghiệp đã xuất tới 2,8 tấn chỉ trong thời gian từ 16/5 đến 8/6.
 Nhiều doanh nghiệp tư nhân không được cấp phép nhập khẩu vàng trong mấy năm qua cũng xuất với số lượng trên 1,3 tấn và 0,7 tấn trong cùng thời gian trên.
 Có kiểm soát được xuất lậu? Trên thực tế, việc xuất khẩu vàng đã mang về cho Việt Nam một lượng ngoại tệ lớn, để kim ngạch xuất khẩu đỡ chông chênh so với lượng nhập khẩu.
 Nhưng trong thời điểm này, nhất là khi Ngân hàng Nhà nước vừa phát đi thông điệp lo ngại về tình hình xuất khẩu lậu vàng miếng dưới dạng vàng nữ trang từ hôm 16/5 – 8/6 của một số công ty vàng bạc đá quý.
 Trả lời về việc có tình trạng các đơn vị kinh doanh vàng lợi dụng thời điểm này để xuất khẩu lậu vàng ra nước ngoài hay không, một phó giám đốc Ngân hàng Nhà nước chi nhánh TP HCM thẳng thắn: “Cũng khó có thể nói hoạt động này không diễn ra.
 Doanh nghiệp cứ thấy lợi là… làm thôi.
 Nhiệm vụ của chúng tôi là tăng cường kiểm tra”.
 Tuy nhiên, vị này cũng cho biết, những đơn vị thuộc diện quản lý của Ngân hàng Nhà nước thì mới… kiểm tra được, còn khá nhiều đơn vị thuộc diện quản lý của Chi Cục quản lý thị trường.
 Để hạn chế việc xuất khẩu vàng miếng dưới dạng nữ trang, hiện nay Việt Nam đã đánh thuế 10% đối với loại này nhưng thực tế nguy cơ xuất lậu trong thời điêm giá vàng trong nước rẻ hơn là rất cao.
 Theo công văn mới đây gửi Bộ Tài chính, Ngân hàng Nhà nước đề nghị Bộ Tài chính xem xét điều chỉnh giảm hàm lượng của các loại vàng thành phẩm chịu mức thuế suất thuế xuất khẩu 10% của các loại trên từ 99% xuống còn 80%.
 Các nghiệp vụ hải quan đối với các doanh nghiệp xuất khẩu vàng trang sức mỹ nghệ như giám định chất lượng của vàng trang sức với các doanh nghiệp có lô hàng xuất khẩu lớn, không thường xuyên; kiểm tra hoá đơn chứng từ chứng minh nguồn gốc, xuất xứ liên quan đến nguồn hàng; quy định cửa khẩu xuất khẩu.
 cũng được Ngân hàng Nhà nước đề nghị tăng cường gắt gao hơn.
An Đất Việt in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Vàng giảm giá để tạo đà… phi mã” (20/7) Vàng hạ nhiệt sau khi vọt lên mức 3,975 triệu đồng/chỉ (20/7) Vàng vọt lên xấp xỉ 3,97 triệu đồng/chỉ (19/7) Những dấu mốc lịch sử của giá vàng quốc tế (19/7) 3,94 triệu đồng/chỉ - vàng tiếp tục lập kỷ lục (18/7) Xem tất cả Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Dời ngày xử nhà báo cưỡng đoạt tiền doanh nghiệp (20/7) Bắt khẩn cấp người chồng tra tấn vợ dã man vì ghen tuông (20/7) Bị kiếm đâm xuyên qua mắt 9,5cm vẫn thoát chết hy hữu (20/7) Người tố cáo tham nhũng bị xã hội đen “khủng bố”? (20/7) Cử tri “sốt ruột” về tình hình biển Đông (20/7) Sẽ không kỷ luật nữ sinh viên tố cáo thầy “gạ tình” (20/7) Gần chục hecta hoa màu, điều, cao su bị chặt hạ trong đêm (20/7) Cá nhân có thể sở hữu đao, kiếm, mã tấu (20/7) Thanh tra công tác đấu thầu thuốc tại bệnh viện đa khoa TƯ Cần Thơ (20/7) Chưa thể “giải thoát” cho bệnh nhân mang khối u 80kg (20/7) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 câu chuyện tiêu biểu của nước Mỹ năm 2011 - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Bẩy, 17/12/2011 - 14:27 10 câu chuyện tiêu biểu của nước Mỹ năm 2011 (Dân trí) - Chương trình tàu con thoi của NASA về hưu, Mỹ hứng chịu năm kỷ lục về thiên tai hay nữ nghị sĩ Gabrielle Giffords bị bắn trọng thương… là những sự kiện nổi bật của nước Mỹ năm 2011.
 Năm kỷ lục về thiên tai Nước Mỹ đã hứng chịu năm kỷ lục về thiên tai, với một chục thảm hoạ thiệt hại hơn 1 tỷ USD mỗi lần.
 Các thiên tai dữ dội nhất bao gồm bão táp, lũ lụt, bão tuyết, hạn hán, các đợt nắng nóng và cháy rừng.
 Tổng cộng 12 thảm hoạ đã gây thiệt hại 52 tỷ USD và thời tiết khắc nghiệt đã cướp đi sinh mạng của hơn 1.
 Các thảm hoạ bao gồm 6 đợt lốc xoáy riêng rẽ, cháy rừng tại Texas, lũ lụt dọc sông Mississippi.
 Nữ nghị sĩ Gabrielle Giffords bị bắn trọng thương Nữ nghị sĩ đảng Dân chủ Gabrielle Giffords đang gặp gỡ các cử tri bên ngoài một siêu thị ở thành phố Tucson, bang Arizona hôm 8/1 thì bị bắn vào đầu ở cự ly gần sau khi một tay súng khai hoả vào đám đông.
 6 người đã thiệt mạng và 13 người khác bị thương trong vụ thảm sát.
 Bà Giffords đã rơi vào hôn mê và bị phẫu thuật cắt bỏ một phần sọ.
 8 tháng sau đó, bà Giffords đã nhận được các tràng pháo tay hưởng ứng của các đồng nghiệp khi trở lại Hạ viện trong một cuộc bỏ phiếu.
 Sự bình phục phi thường của bà vẫn đang tiến triển tốt.
 Tàu con thoi về hưu Chương trình tàu con thoi kéo dài 30 năm của NASA đã kết thúc với việc tàu Atlantis hạ cánh thành công hôm 21/7.
 Các tàu con thoi về hưu sẽ được đưa vào các bảo tàng và thay vào đó NASA phải phụ thuộc vào các tên lửa và tàu vũ trụ thương mại của Nga để đưa các phi hành gia và hàng hoá vào vũ trụ.
 Nhiều người, trong đó có các cựu phi hành gia, đã lên tiếng chỉ trích sự thiếu tham vọng trong chương trình vũ trụ của Mỹ.
 Xì-căng-đan lạm dụng tại đại học Pennsylvania State Trong một vụ việc khiến nước Mỹ bị sốc, một trợ lý huấn luyện cho đội bóng bầu dục trường Pennsylvania State (Penn State), Jerry Sandusky, đã bị truy tố với hơn 50 tội danh liên quan tới lạm dụng tình dục các bé trai trong thời gian suốt 12 năm.
 Vụ việc đã dẫn tới việc sa thải huấn luyện viên trưởng đội bóng bầu dục của trường, ông Joe Paternon, một nhân vật uy tín trong làng thể thao Mỹ.
 Kinh tế Hồi đầu năm, có dấu hiệu cho thấy nền kinh tế Mỹ sẽ phục hồi trong năm 2011.
 Tỷ lệ thất nghiệp đã giảm xuống mức thấp nhất trong 2 năm.
 Đến giữa tháng 2, Cục dữ trữ liên bang Mỹ đã nâng dự báo tăng trưởng, dự đoán rằng nền kinh tế sẽ tăng 3,9%.
 Nhưng sau đó giá dầu lại tăng, thảm hoạ thiên tai tại Nhật và hàng loạt thoả thuận cắt giảm ngân sách.
 Đến giữa năm, tỷ lệ thất nghiệp tăng trở lại và tăng trưởng kinh tế giảm xuống chỉ còn 1%.
 Tỷ lệ người bị thất nghiệp trong hơn 6 tháng đã đăng lên 42%.
 Tồi tệ hơn là có cảm giác rằng Washington không nỗ lực để giảm tỷ lệ thất nghiệp.
 Gần đây, nền kinh tế có một số điểm sáng - tỷ lệ thất nghiệp giảm và mùa mua sắm khởi đầu tốt hơn dự đoán - nhưng có thể những điều đó không đủ để giúp những người vẫn đang nỗ lực tìm việc làm.
 Dominique Strauss-Kahn và vụ bê bối tại khách sạn New York Strauss-Kahn đã bị buộc phải từ chức khỏi vị trí tổng giám đốc Quỹ tiền tế quốc tế (IMF) sau khi bị cáo buộc tấn công tình dục một nhân viên dọn phòng khách sạn Sofitel ở New York.
 Bê bối cuối cùng bị huỷ bỏ vì nhân viên khách sạn, cô Nafissato Diallo, tỏ ra là người thiếu tin cậy nhưng đã làm tiêu tan giấc mơ tổng thống của ông Strauss-Kahn.
 Ông Strauss-Kahn thừa nhận có quan hệ tình dục với cô Diallo, nói rằng chuyện đó là “tự nguyện nhưng ngu ngốc”.
 Steve Jobs qua đời Khi đồng sáng lập hãng Apple Steve Jobs qua đời vì bệnh ung thư hồi năm nay, người Mỹ đã bày tỏ sự tiếc thương với một nhân vật được mệnh danh là vị vua của làng công nghệ thế giới.
 Tổng thống Mỹ Barack Obama đã ca ngợi Jobs với một sự thật đơn giản như thế này: “Thế giới đã mất đi một nhân vật có tầm nhìn xa trông rộng.
 Và không có cách nào tưởng nhớ thành công của Jobs tuyệt vời hơn là khi thế giới biết tin ông qua đời thông qua chính sản phẩm ông đã tạo ra”.
 Cuộc đua tổng thống đảng Cộng hoà Cuộc đua tổng thống năm 2012 đã trở nên sôi động trong năm 2011, khi nhiều ứng viên tuyên bố tranh cử với tham vọng đánh bật Barack Obama khỏi chiếc ghế tổng thống.
 Hiện đã có 8 ứng viên đã tuyên bố tranh cử để tìm kiếm tấm vé ứng của tổng thống của đảng Cộng hoà, trong đó có một ứng viên là nữ, bà Michele Bachmann, hạ nghị sĩ bang Minnesota.
 Cho tới nay, cựu Thống đốc Massachusetts Mitt Romney nổi lên là ứng viên nặng ký nhất trong cuộc đua của đảng Cộng hoà.
 Các cuộc biểu tình Chiếm phố Wall lan rộng Vào ngày 17/9, khoảng 200 người biểu tình chống lại sự bất bình đẳng kinh tế và sự tham lam của giới lãnh đạo các công ty đã lập trại tại công viên Zuccotti ở khu Manhattan và từ chối rời đi.
 Tuy nhiên, các cuộc biểu tình sau đó đã ran rộng ra khắp các thành phố ở Mỹ và trở thành một phong trào.
 Hàng loạt cuộc biểu tình đã nổ ra nhằm đòi công bằng cho người nghèo.
 Phong trào này cũng nhanh chóng lan ra khắp thế giới, từ châu Á, châu Mỹ tới châu Phi và châu Âu.
 Tạm biệt Iraq Vào ngày 31/12, Mỹ sẽ rút hoàn toàn các binh sĩ còn lại khỏi Iraq, chấm dứt cuộc chiến kéo dài 10 năm bắt đầu từ tháng 3/2003.
 Cuộc chiến tiêu tốn của nước Mỹ nhiều tiền của, sức lực đã kết thúc sau 8 năm.
0000 dân thường Iraq đã thiệt mạng trong cuộc chiến kéo, trong khi hàng triệu người phải đi lánh nạn.
400 binh sĩ Mỹ trở về nhà từ Iraq trong những chiếc quan tài.
 An Bình Tổng hợp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện 3 tổng kết nổi bật về tình hình thế giới năm 2011 (31/12) Châu Á một năm nhìn lại (29/12) 10 sự kiện quốc tế nổi bật năm 2011 (27/12) Những khoảnh khắc của năm 2011 (17/12) Những bức ảnh gây sửng sốt nhất năm 2011 (2) (13/12) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Những khoảnh khắc của năm 2011 (17/12) Liên hợp quốc dỡ bỏ cấm vận ngân hàng Libya (17/12) Bão Washi đổ bộ Philippines, gần 180 người chết (17/12) Tàu thăm dò sao Hỏa Nga sẽ đâm xuống trái đất vào tháng tới (17/12) Nga tịch thu chất phóng xạ chuẩn bị tới Iran (17/12) Tiết lộ của kỹ sư Iran về vụ "mai phục" máy bay do thám Mỹ (1) (17/12) Nổ súng tại toà nhà văn phòng ở California, 3 người chết (17/12) Nhật Bản lắp máy gia tốc lớn nhất thế giới (17/12) Nga gia nhập WTO sau 18 năm đàm phán ròng rã (17/12) Ngôi sao Playboy đắc cử quốc hội Nga (16/12) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 cầu thủ trong đội hình Arsenal cần thanh lý gấp - Bóng đá Anh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 27/12/2011 - 08:30 10 cầu thủ trong đội hình Arsenal cần thanh lý gấp (Dân trí) - Arsenal đang đứng trước tình trạng thiếu những cầu thủ đẳng cấp nhưng lại thừa thải những người không còn có giá trị phục vụ tốt cho đội bóng.
 Dưới đây là danh sách 10 cầu thủ mà "Pháo thủ" cần thanh lý gấp ngay trong kỳ chuyển nhượng mùa Đông tới đây.
 Manuel Almunia Almunia từng là thủ thành số 1 của Arsenal, nhưng đó đã là quá khứ.
 Bắt đầu từ mùa giải trước Alumina rơi rớt phong độ và bị Wenger đẩy lên băng ghế dự bị.
 Sang đến mùa bóng năm nay thậm chí anh còn bị đem cho West Ham, đội bóng đang thi đấu tại giải hạng Nhất nhưng tại đây cựu thủ thành của Celta cũng chỉ đóng vai kéo phụ cho Robert Green.
 Giờ đây, Alumina đã không còn chỗ đứng tại Emirates, nếu trở lại Arsenal anh sẽ chỉ là sự lựa chọn số 5, chính vì thế việc đẩy được Almunia ra đi sẽ giúp đội bóng này có thêm nguồn tài chính từ việc chuyển nhượng, đồng thời cũng tiết kiệm được một khoản tiền trả lương “vô ích”.
 Vito Mannone Hiện tại ở Arsenal đang thừa thải thủ môn, Szczesny là sự lựa chọn số 1 cho khung gỗ, Fabianki xếp thứ hai và sự lựa chọn thứ 3 được Wenger ưu ái dành cho Damian Martinez, tài năng trẻ năm nay mới có 19 tuổi.
 Chính vì thế Vito Mannone, người năm nay đã 23 tuổi chỉ là xếp thứ 4.
 Một đội bóng thường chỉ cần 3 thủ môn chính vì thế sự có mặt của Mannone là không cần thiết và anh sẽ phải ra đi.
 Sebastien Squillaci Sự có mặt của Per Mertesacker khiến vị trí chính thức của Squillaci không còn nữa.
 Chấn thương khiến anh sa sút phong độ, và từ đầu mùa hậu vệ người Pháp mới chỉ góp mặt 3 trận đấu từ đầu mùa của Arsenal.
 Hiện tại Wenger vẫn còn cần sự phục vụ của Squillaci nhưng anh chỉ có thể bắt đầu trận đấu từ băng ghế dự bị.
 Đó không phải là điều cựu hậu vệ Sevilla mong muốn, do đó chia tay là giải pháp tốt cho cả đôi bên.
 Abou Diaby Mùa giải năm nay Diaby đã không thể cạnh tranh vị trí chính thức cùng các cầu thủ khác như Arteta, Ramsey, Song…, cho đến thời điểm này, anh mới chỉ 2 trận và đều là vào sân từ băng ghế dự bị (tổng cộng 25 phút thi đấu).
 Với một đội hình đang dần vào phong như hiện tại, Arsenal chắc chắn sẽ muốn đẩy Diaby ra đi để đón về những cầu thủ khác giá trị hơn.
 Tomas Rosicky Chấn thương đã không cho Rosicky cống hiến nhiều cho Arsenal.
 Hiện tại anh cũng thường xuyên phải bắt đầu trận đấu trong vai trò “kép phụ”.
 Nhìn về yếu tố chuyên môn và kinh tế, rõ ràng việc để một cầu thủ nhận lương cao như Rosicky chỉ để đánh bóng băng ghế dự bị là điều quá lãng phí đối với một đội bóng “keo kiệt” như “Pháo thủ”.
 Việc ra đi của Rosicky là cần thiết đối với đội bóng này.
 Marouane Chamakh Hè 2010, Chamakh gia nhập Arsenal với nhiệm vụ “chia lửa” với Van Persie trên hàng công.
 Giai đoạn đầu cựu tiền đạo của Bordeaux đã thích nghi khá tốt nhưng khi bước sang năm 2011 anh dần đánh mất phong độ, tính đến thời điểm này trong năm nay anh mới ghi được có 2 bàn thắng.
 Sự xuất hiện của Gervinho cũng khiến cơ hội ra sân của Chamakh ít dần, sắp tới anh lại trở về làm nhiệm vụ ở tuyển quốc gia tại CAN 2012.
 Vì thế nếu đẩy cầu thủ này đi được thì đó là “thành công” của Arsenal.
 Andrei Arshavin Trong mùa bóng năm nay, Arshavin không còn giữ được phong độ như cách đây vài mùa, chính vì thế những cơ hội ra sân trong đội hình chính thức ngày càng thưa thớt dần với tuyển thủ Nga.
 Wenger không hẳn đã bỏ rơi Arshavin nhưng hiện tại ông cũng chỉ cần anh ở dạng một cầu thủ dự bị, Arshvin thì không chấp nhận điều đó và đã thẳng thắn bày tỏ mong muốn được ra đi.
 Nicklas Bendtner Chắc chắn Arsenal không còn cần tới sự phục vụ của Bendtner nên mới đem cho Sunderland mượn, nhưng họ vẫn phải chịu chi trả một phần tiền lương cho cầu thủ này.
 Tại sân Ánh sáng, tiền đạo người Đan Mạch đã thi đấu khá tốt với 6 bàn ghi được tại giải Ngoại hạng.
 Chính vì lẽ đó, đây sẽ là cơ hội tốt để Arsenal bán đứt tiền đạo này và giải thoát được “gánh nợ”.
 Carlos Vela Từng được xem là tài năng trẻ đầy triển vọng của bóng đá Mexico, nhưng Vela đã không thể phát triển thành “Sao” ở Emirates.
 Trong suốt 5 năm qua, anh liên tục bị đẩy cho các đội bóng khác mượn, từ Salamanca, Osasuna, West Brom và mùa giải này là Sociedad.
 Có lẽ giờ là thời điểm quyết định cho việc chấm dứt mỗi lương duyên giữa hai bên, nhưng cũng rất khó đội bóng nào chấp nhận chi tiền để có được một tiền đạo chưa khi nào ghi nổi quá 10 bàn thắng/ mùa.
 Denilson Thêm một tài năng không thể lớn tại Arsenal.
 Từng được đặt rất nhiều kỳ vọng cũng như được Wenger tạo cơ hội cho ra sân thi đấu, nhưng Denilson cũng chỉ mãi ở dạng tiềm năng.
 Đầu mùa bóng năm nay anh được Arsenal đem cho đội bóng cũ của anh là Sao Paulo mượn, nhưng do chấn thương anh vẫn chưa thi đấu được trận đấu nào trong khi giải Vô địch Brazil đã khép lại hồi đầu tháng này.
 Quả thật để đẩy cầu thủ này đi cũng là bài toán nan giải với Arsenal.
 Vĩ Giang in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal: Hãy tin vào Van Persie và một phép màu (6/3) Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas (6/3) Chelsea thời hậu Villas-Boas: Di Matteo “chưa đủ tầm” (6/3) Biếm họa: “Abramovich - Cậu bé to xác khó chiều” (6/3) Chelsea không liên lạc với Benitez (6/3) Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea (6/3) Toàn cảnh vòng 27 Premier League (5/3) Các bài đã đăng Premier League là “bước kế tiếp” của Jose Mourinho (27/12) Man City bị MU chia sẻ ngôi đầu (27/12) Berbatov lập hat-trick, MU lại thắng “5 sao” (27/12) Không có “tiệc Giáng sinh” tại Stamford Bridge (26/12) Những cột mốc trong lịch sử hơn 20.
000 bàn thắng ở Premier League (26/12) Mancini được thưởng hợp đồng mới với lương “khủng” (26/12) Chelsea sẽ mua Gary Cahill và bán Alex (26/12) Abramovich cấp 150 triệu bảng cho Villas-Boas mua sắm (26/12) Chelsea - Fulham: Giáng sinh vui vẻ tại Stamford Bridge? (26/12) HLV Mancini: “Aguero có thể đạt mốc 30 bàn ở mùa giải này” (26/12) Tiêu điểm 10 cầu thủ trong đội hình Arsenal cần thanh lý gấp Những cột mốc trong lịch sử hơn 20.
000 bàn thắng ở Premier League 10 mục tiêu chuyển nhượng tại Premier League trong tháng 1/2012 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League Miệt thị Evra, Luis Suarez bị treo giò 8 trận Những bức ảnh biếm họa ấn tượng nhất trong năm 2011 “Lễ hội” màu Xanh tại Wembley Drogba lập công giúp Chelsea làm nên lịch sử Chelsea chính thức “ẵm” 3 danh hiệu Ngoại hạng Anh Những cột mốc đáng nhớ Premier League 2009/10 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 công ty danh tiếng nhất thế giới năm 2011 - Quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Hai, 19/12/2011 - 07:59 10 công ty danh tiếng nhất thế giới năm 2011 (Dân trí) - Hãng tư vấn Reputation Institute (New York, Mỹ) vừa công bố danh sách những công ty danh tiếng nhất thế giới.
 Cuộc khảo sát được thực hiện trên khoảng 48.
000 người tiêu dùng tại 15 thị trường trên thế giới.
 Có mặt trong top 10 hầu hết đều là những công ty đa quốc gia và gây được tiếng tăm mạnh mẽ trên toàn cầu.
 Dưới đây là 10 công ty danh tiếng nhất thế giới năm 2011 theo thứ tự xếp hạng của Reputation Institute.
 Google Trụ sở: Mỹ Chỉ số “danh tiếng” tại đất nước có trụ sở chính: 78,08 Chỉ số “danh tiếng” trên toàn cầu: 79,99 Là gã khổng lồ trong lĩnh vực tìm kiếm.
 Google đã được hàng tỷ người trên toàn thế giới biết đến và sử dụng hàng ngày.
 Hầu hết số người được hỏi đều cho biết, họ đánh giá cao công ty này vì có môi trường làm việc tuyệt vời, cách thức kinh doanh cởi mở, minh bạch và quan trọng hơn là những cam kết của công ty về việc cải thiện xã hội.
 Apple Trụ sở: Mỹ Chỉ số “danh tiếng” tại đất nước có trụ sở chính: 77,64 Chỉ số “danh tiếng” trên toàn cầu: 79,77 Vị trí thứ 2 cũng thuộc về một công ty công nghệ, đó là Apple.
 Công ty này có “tiếng thơm” bởi luôn không ngừng đổi mới sản phẩm, lại được điều hành bởi đội ngũ nhà lãnh đạo tài giỏi, do đó, công ty không ngừng phát triển, lợi nhuận gia tăng.
 Walt Disney Trụ sở: Mỹ Chỉ số “danh tiếng” tại đất nước có trụ sở chính: 81,40 Chỉ số “danh tiếng” trên toàn cầu: 79,51 Không chỉ là một trong những tập đoàn truyền thông lớn nhất thế giới, Walt Disney còn được biết đến như công ty có danh tiếng cao vào bậc nhất thế giới.
 BMW Trụ sở: Đức Chỉ số “danh tiếng” tại đất nước có trụ sở chính: 78,17 Chỉ số “danh tiếng” trên toàn cầu: 79,42 Là một công ty chuyên sản xuất dòng xe hơi xa xỉ, không có gì đáng ngạc nhiên khi BMW được cho là “có tiếng” bởi luôn tạo ra những sản phẩm hoàn hảo cộng với phần dịch vụ đi kèm thỏa mãn được nhu cầu cao của khách hàng.
 Lego Trụ sở: Đan Mạch Chỉ số “danh tiếng” tại đất nước có trụ sở chính: 87,21 Chỉ số “danh tiếng” trên toàn cầu: 79,26 Vượt ra khỏi biên giới đất nước quê hương Đan Mạch, Lego là nhãn hiệu đồ chơi được yêu thích và nổi tiếng nhất thế giới.
 Mỗi sản phẩm của Lego ra đời đều được đánh giá cao về chất lượng cũng như tính sáng tạo.
 Sony Trụ sở: Nhật Chỉ số “danh tiếng” tại đất nước có trụ sở chính: 73,39 Chỉ số “danh tiếng” trên toàn cầu: 79,05 Là một công ty sản xuất hàng đầu trong lĩnh vực điện tử với nhiều chủng loại hàng hóa từ máy tính sách tay, điện thoại di động đến ti vi, thương hiệu Sony nổi tiếng và được biết đến rộng rãi trên toàn thế giới.
 Daimler Trụ sở: Đức Chỉ số “danh tiếng” tại đất nước có trụ sở chính: 79,28 Chỉ số “danh tiếng” trên toàn cầu: 79,03 Là công ty chuyên sản xuất ô tô, nhưng hãng xe này lại được biết đến nhiều hơn bởi thương hiệu xe loại sang Mescedes.
 Hướng tới những khách hàng là giới nhà giàu có nhu cầu cao hơn bình thường, Mescedes luôn đáp ứng được những dịch vụ tốt nhất, xa xỉ bậc nhất.
 Canon Trụ sở: Nhật Chỉ số “danh tiếng” tại đất nước có trụ sở chính: 79,94 Chỉ số “danh tiếng” trên toàn cầu: 78,07 Thương hiêu Canon không chỉ nổi tiếng tại Nhật Bản mà còn trên toàn thế giới, nhất là các sản phẩm máy ảnh.
 Intel Trụ sở: Mỹ Chỉ số “danh tiếng” tại đất nước có trụ sở chính: 75,35 Chỉ số “danh tiếng” trên toàn cầu: 77,5 Là nhà cung cấp chip lớn nhất thế giới, Intel nổi tiếng bởi chất lượng sản phẩm và uy tín của mình.
 Intel luôn là lựa chọn đối tác hàng đầu của nhiều công ty sản xuất máy tính hàng đầu thế giới.
 Volkswagen Trụ sở: Đức Chỉ số “danh tiếng” tại đất nước có trụ sở chính: 80,87 Chỉ số “danh tiếng” trên toàn cầu: 77,33 Sở hữu một loạt các thương hiệu xe “siêu sang” như Audi, Lamborghini… Volkswagen được đánh giá cao về kiểu dáng mẫu mã cũng như chất lượng sản phẩm.
 Lan Trinh Theo Forbes in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chăm sóc thú cưng: Ngành “hốt bạc” tại Mỹ (6/3) Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh (6/3) Giá dầu nhích nhẹ phiên đầu tuần (6/3) Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng kinh tế (5/3) Giá vàng đối diện tuần thử thách (4/3) Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng (4/3) Những tỷ phú Trung Quốc “méo mặt” vì chứng khoán (4/3) BP phải đền bù gần 8 tỷ USD vì thảm họa tràn dầu (4/3) Sốc vì chiêu "độc" kinh doanh dịch vụ "tươi mát" (4/3) Đưa du lịch 'tươi mát' trên.
 vũ trụ (3/3) Các bài đã đăng Những công ty “vàng” để làm việc trong năm 2011 (18/12) Giám đốc chụp ảnh khoe tiền để.
 tìm vợ (18/12) Phẫn nộ trò khoả thân 100% để quảng cáo lố lăng (18/12) Điểm mặt những công ty Mỹ tốt và dở nhất năm 2011 (kỳ 2) (16/12) Chiêm ngưỡng những tàu du hành sang trọng nhất thế giới (15/12) WB “cấm cửa” 3 công ty và 1 cá nhân do có hành vi tham nhũng (14/12) “Vận đỏ” liên tiếp đến với Boeing (14/12) 15 thương hiệu được yêu thích nhất trên facebook (14/12) Kinh doanh đồ trẻ em sẽ “phất” trong năm con Rồng? (13/12) Thái Lan chi 5 triệu USD cho du lịch sau lũ (12/12) Tiêu điểm 10 nước nặng nợ nhất thế giới 10 công ty danh tiếng nhất thế giới năm 2011 Những công ty “vàng” để làm việc trong năm 2011 “Vận đỏ” liên tiếp đến với Boeing 10 vụ CEO từ chức đình đám nhất năm 2011 10 rủi ro lớn của kinh tế thế giới năm 2012 Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 doanh nhân giàu nhất trong thế giới Arab - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 13:14 10 doanh nhân giàu nhất trong thế giới Arab (Dân trí) - Tạp chí Arabian Business vừa công bố danh sách những người giàu nhất trong thế giới Arab năm 2011.
 Thống trị danh sách này là giới doanh nhân với những nhân vật dẫn đầu nhiều lĩnh vực như bán lẻ, bất động sản, xây dựng, năng lượng, tài chính… Năm nay cũng là năm thứ 8 liên tiếp chứng kiến một vị hoàng tử của Saudi Arab đứng ở vị trí số 1 của xếp hạng.
 Dưới đây là 10 cá nhân và gia tộc giàu nhất trong thế giới Arab theo xếp hạng của Arabian Business: 10.
 Said Khoury Tài sản ròng năm 2011: 6,5 tỷ USD (giảm 7,14% so với năm 2010) Nơi cư trú: Palestine Vào năm 1952, Said Khoury cùng một người em họ sáng lập nên Consolidated Contractors International Company (CCC), một trong những công ty xây dựng Arab đầu tiên.
 Công ty này hiện đạt doanh thu hàng năm 4 tỷ USD và có dự án trên 40 quốc gia khác nhau, tập trung ở các khu vực Trung Đông và Bắc Phi.
 CCC đã tham gia xây dựng nhiều công trình lớn thuộc nhiều lĩnh vực khác nhau, từ nhà tù Abu Ghraib của Iraq tới sân bay Ronald Reagan ở Washington , Mỹ.
 Gia đình Bughsan Tài sản ròng năm 2011: 7 tỷ USD (không thay đổi so với năm 2010) Nơi cư trú: Saudi Arabia Tập đoàn Ahmed Salem Bugshan (ASB) do gia đình này Bughsan sáng lập vào năm 1923 ban đầu là một hãng sản xuất thép.
 Ngày nay, tập đoàn này đã mở rộng kinh doanh ra hàng loạt lĩnh vực, từ ôtô, mỹ phẩm cao cấp, đồng hồ, bất động sản tới hàng điện tử.
 Đây là tập đoàn có mối quan hệ liên minh, liên doanh, nhà phân phối, cấp phép… với những thương hiệu toàn cầu như Dior, Nivea, Bridgestone.
 Hiện nay, ASB còn đang nhảy vào lĩnh vực giáo dục, với việc mở một trường học quốc tế vào năm 2009 tại Saudi Arabia .
 Gia đình Bin Ladin (giảm 26,53% so với năm 2010) Tài sản ròng năm 2011: 7,2 tỷ USD Nơi cư trú: Saudi Arabia Bin Ladin Construction Group được Mohammad Bin Laden sáng lập vào gi ữa thế kỷ 20 và nhanh chóng trở thành một trong những công ty hùng mạnh ở Saudi Arabia .
 Tập đoàn này đã xây dựng nhiều cung điện tại Riyadh và Jeddah và từng trùng tu đền thờ al-Aqsa ở Đông Jerusalem sau khi ngôi đền này bị tấn công vào năm 1969.
 Hiện Bin Ladin Construction đ ược coi là tập đoàn xây dựng thành công nhất của Saudi Arabia .
 Chỉ trong vòng vài tháng gần đây, tập đoàn này đã ký kết được vài dự án lớn với tổng trị giá khoảng 20 tỷ USD.
 Doanh nhân Mohammad Bin Laden có t ới 54 người con, kết quả của việc kết hôn với nhiều bà vợ.
 Gia đình Bukhamseen Tài sản ròng năm 2011: 7,25 tỷ USD (tăng 81,25% so v ới năm 2010) Nơi cư trú: Kuwait Được thành lập năm 1957 bởi Jawad Ahmed Bukhamseen, tập đoàn thương mại Jawad Bukhamseen hiện có cổ phần trong trong hai ngân hàng là First Gulf và Kuwait International Bank.
 Chính việc định giá lại giá trị cổ phần khổng lồ của nhà Bukhamseen trong hai nhà băng này đã giúp giá trị tài sản ròng của họ tăng chóng mặt trong năm 2010.
 Ngoài ngành tài chính, nhà Bukhamseen còn kinh doanh trong hàng loạt lĩnh vực khác như du lịch và khách sạn, sản xuất công nghiệp, báo chí và truyền thông, dịch vụ tư vấn, quy hoạch đô thị, xây dựng… 6.
 Gia đình Al Kharafi Tài sản ròng năm 2011 : 8,7 tỷ USD (tăng 6,1% so v ới năm 2010) Nơi cư trú: Kuwait Nasser Kharafi - người sáng lập Công ty MA Kharafi and Sons - đã qua đời năm ngoái, để lại công ty cho các con, bao gồm Bader (ảnh), lãnh đạo.
 Đây là công ty chuyên về thực phẩm, được nhượng quyền thương hiệu độc quyền từ các hãng lớn như KFC, Wimpy, TGI Friday’s, Cadbury’s, Pizza Hut và Saint Cinnamon tại thị trường Trung Đông và Bắc Phi.
 Công ty này hiện còn đang mở rộng hoạt động ra các lĩnh vực như xây dựng, sản xuất công nghiệp, hàng không, đầu tư vào các định chế tài chính và thị trường chứng khoán.
 Với doanh thu hàng năm trên 4 tỷ USD, MA Kharafi Group hiện đang hoạt động ở hơn 25 quốc gia và có hơn 100.
 Mohammed Al Amoudi Tài sản ròng năm 2011: 10,4 tỷ USD (tăng 4,0% so v ới năm 2010) Nơi cư trú: Saudi Arabia Đ ược coi là một trong những doanh nhân thành công nhất của thế giới Arab, Mohammed Al Amoudi khởi nghiệp với lĩnh vực xây dựng và địa ốc.
 Về sau, ông phát triển ra các ngành như lọc hóa dầu ở Morocco và Thụy Điển.
 Hiện ông đang điều hành hai tập đoàn Corral và Midroc với 40.
 Issam Alzahid Tài sản ròng năm 2011: 10,7 tỷ USD (tăng 148,84% so v ới năm 2010) Nơi cư trú: Saudi Arabia Vào năm 1951, Issam Alzahid thành lập công ty xây dựng Alzahid Construction, ban đầu tập trung vào các dự án quy hoạch đường xá.
 Sau đó, công ty phát triển mạnh, tham gia các dự án từ xây dựng cầu tới các đường hầm.
 Đến nay, công ty này đã phát triển thành tập đoàn Alzahid với 41.
 Ngoài xây dựng, tập đoàn này còn nắm cổ phần trong một loạt ngành nghề khác như khai mỏ, hậu cần, dầu khí, sản xuất công nghiệp, công nghệ, thực phẩm, bán lẻ… 3.
 Gia đình Olayan Tài sản ròng năm 2011: 12,4 tỷ USD (tăng 4,2% so v ới năm 2010) Nơi cư trú: Saudi Arabia Đ ược thành lập vào năm 1947, tập đoàn Olayan hiện có 50 công ty con, nắm giữ cổ phần trong nhiều công ty đa quốc gia và những doanh nghiệp niêm yết vào hàng blue-chip của phương T ây như ngân hàng Credit Suisse của Thụy Sỹ.
 Danh mục đầu tư nhiều tỷ USD của tập đoàn trải rộng khắp các khu vực từ Bắc Mỹ, châu Âu, châu Á tới Trung Đông.
 Nhà sáng lập tập đoàn Olayan, ông Suleiman Olayan - người đã qua đời vào năm 2002 - là người đóng vai trò then chốt trong việc thành lập những công ty điện lực đầu tiên của Saudi Arabia .
 Ông cũng đồng thời là người thành lập công ty dịch vụ công cộng đầu tiên của nước này - công ty National Gas Company.
 Mohamed Al Jaber Tài sản ròng năm 2011: 12,75 tỷ USD (tăng 6,25% so v ới năm 2010) Nơi cư trú: Saudi Arabia Tập đoàn MBI International của doanh nhân 53 tuổi Mohammed Al Jaber hiện có 9.
000 nhân viên, hoạt động trong các lĩnh vực chính là xây dựng và khách sạn-nghỉ dưỡng.
 Al Jaber là một nhà từ thiện hảo tâm.
 Người ta cho rằng, ông còn giàu hơn nhiều nếu không cho đi một phần tài sản đáng kể trong nhiều năm qua.
 Hoàng tử Alwaleed Tài sản ròng năm 2011: 21,3 tỷ USD (tăng 4,41% so với năm 2010) Nơi cư trú: Saudi Arabia Không chỉ là một thành viên hoàng tộc, hoàng tử Alwaleed còn là một doanh nhân nổi tiếng.
 Công ty Kingdom Holding Company do hoàng tử này nắm giữ 95% cổ phần tham gia đầu tư vào 39 lĩnh vực khác nhau.
 Công ty này là cổ đông nước ngoài lớn trong những tập đoàn hàng đầu của Mỹ như News Corp.
, Time Warner, Apple và Citigroup.
 Năm 2011, hoàng tử Alwaleed công bố kế hoạch xây tòa tháp cao nhất thế giới mang tên Kingdom Tower ở Jeddah.
 Ngoài ra, ông cũng đạt thỏa thuận với hãng tin Bloomberg về việc xây dựng một kênh truyền hình riêng.
 Trong thời gian tới, vị hoàng tử này còn muốn tiến xa hơn.
 “Không có giới hạn nào cho thành công”, ông nói với tờ Arabian Business.
 Phương Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Nhân viên không lưu đánh nhau khi đang chỉ dẫn máy bay (25/2) Du lịch Malaysia nhận ngay vé đua xe F1 (25/2) Trung Quốc muốn làm hàng hiệu (25/2) Vàng đảo chiều giảm giá (25/2) Từ 1/3, hơn 20 loại hoá mỹ phẩm tăng giá (25/2) “Ông lớn” tiết kiệm: Cắt giảm cũng phải hoành tráng! (25/2) Việt Nam là thị trường xuất khẩu hấp dẫn của Mỹ (25/2) Các ngân hàng khắp châu Âu lỗ nặng (25/2) MobiFone “bắt tay” với Zing trong lĩnh vực internet di động (25/2) Dành nhiều ưu đãi xây dựng nhà ở công nhân và người thu nhập thấp (25/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 khách sạn "độc" nhất thế giới - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Năm, 16/02/2012 - 14:58 10 khách sạn "độc" nhất thế giới (Dân trí) - Thế giới có vô khối những khách sạn cao cấp, được thiết kế và trang trí nội thất tinh xảo, xa hoa.
 Tuy nhiên, xa hoa mà vẫn độc đáo thì chỉ có 10 khách sạn dưới đây do Trang Luxpresso bình chọn.
 Poseidon Undersea Resort, Fiji Nét độc đáo đầu tiên của khu nghỉ dưỡng này là được xây dựng dưới lòng đại dương, trên đảo quốc Fiji (khu vực nam Thái Bình Dương).
 Khánh thành vào năm 2008, khu nghỉ dưỡng có một không hai này bao gồm 22 phòng riêng biệt, mỗi phòng đều được ngăn cách chủ yếu bằng kính, giúp các vị khách có thể thả sức ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp dưới đại dương.
 Nhưng, đó chưa phải là những gì xa xỉ mà khu nghỉ dưỡng này có thể mang lại.
 Ngoài kiến trúc độc đáo dưới biển, nó còn cung cấp một hạm đội tàu ngầm hiện đại cho du khách khám phá, chiêm ngưỡng những rặng san hô mà chỉ có tàu ngầm mới có thể tiếp cận được chúng.
 Thậm chí, du khách còn được tham gia những khóa đào tạo cơ bản về lái tàu ngầm, và từ đó có thể tự mình khám phá.
 Mặc dù ở dưới biển, nhưng Poseidon Undersea vẫn cung cấp đầy đủ các dịch vụ với 6 nhà hàng và 7 quán bar.
 Giá 1 tuần ở tại đây cho 2 người vào khoảng 30.
 Oberoi Vanyavilas, Ranthambhore Không phải ở biển, khách sạn Oberoi Banyavilas lại chọn cho mình vị trí ở rừng.
 Nét độc đáo của khách sạn này là bởi các phòng được thiết kế riêng biệt, có hình dáng như những túp lều, với không gian thoáng đãng, mát mẻ.
 Du khách có thể cảm nhận, hòa mình cùng thiên nhiên nơi rừng núi.
 Ngoài không gian tuyệt vời để nghỉ dưỡng, khách sạn này còn mang lại những thiết bị xa xỉ hàng đầu để phục vụ các vị khách.
 Chính vì vậy, năm 2010, Oberoi Vanyavilas đã được tạp chí du lịch Travel+Leisure đánh giá là khách sạn tốt nhất thế giới.
 The Peninsula Hotel, Hồng Kông Là một trong số ít khách sạn lâu đời trên thế giới, The Peninsula tại Hông Kông tự hào đã có 82 năm tuổi.
 Tuy trải qua nhiều năm tháng như vậy, nhưng khách sạn vẫn giữ nguyên được nét cổ kính nhưng không hề cũ kỹ, thậm chí còn vô cùng sang trọng và bắt mắt.
 Du khách đến với The Peninsula được chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp của Hồng Kông từ tất cả các phòng cùng với tiện nghi sang trọng.
 Nhà tắm được lát bằng đá cẩm thạch trắng, ti vi Plasma cỡ lớn, cùng những khu spa và nhà hàng cao cấp phục vụ sở thích từng vị khách.
 Le Sirenuse, Positano, Ý Nằm ẩn mình trong những vách đá bậc thang nhìn ra bãi biển, Le Sirenuse là một trong số những khách sạn nổi tiếng nhất Positano.
 Khách sạn này cũng được đánh giá là có tầm nhìn tuyệt đẹp và độc đáo bậc nhất thế giới.
 Hầu hết các phòng của khách sạn đều hướng thẳng ra biển với tầm nhìn từ trên cao.
 Ngoài ra, khách sạn cũng chú trọng cung cấp cho các vị khách những dịch vụ xa xỉ như spa, hồ bơi, sân thượng đẹp và chuỗi các nhà hàng sang trọng.
 The Point Resort, Saranac , New York Nét lạ và độc của khách sạn này dường như nằm ở mọi nơi.
 Được xây dựng trên những hồ nước, từng ngôi biệt thự của khu nghỉ dưỡng hoàn toàn bí mật, bạn chỉ có thể biết được vị trí biệt thự nơi mình sẽ ở khi hoàn thành các thủ tục đặt phòng.
 Tại đây, bạn sẽ được hưởng sự riêng tự tuyệt đối, với nét thanh bình mộc mạc nơi cảnh rừng và hồ nước yên ả.
 Ngoài ra, bạn cũng sẽ được sử dụng những dịch vụ, trang thiết bị xa xỉ nhất với lò sưởi khổng lồ và một số tính năng khác đi kèm.
 Four Seasons George V, Paris Khách sạn này sở hữu một tầm nhìn không thể đẹp hơn về phía tháp Eiffel, Pháp.
 Khách sạn có tổng cộng 224 phòng với thiết kế tinh tế và nội thất sang trọng.
 Đặc biệt, tại đây, du khách còn được chiêm ngưỡng một bộ sưu tập nghệ thuật vô cùng độc đáo.
 Khách sạn này thuộc sở hữu của hàng tử Saudi Al-Waleed bin Talal.
 Ông đã nhiều lần cho tu sửa lại khách sạn và mỗi lần đều mang vẻ đẹp mới mẻ, sang trọng hơn.
 Những dịch vụ sang trọng thông thường như spa, hồ bơi sang trọng, chuỗi nhà hàng… khách sạn đều đáp ứng đầy đủ.
 Emirates Palace Hotel, Abu Dhabi, Tiểu vương quốc Ả Rập Nổi bật nhất với kiến trúc như một cung điện, Emirates Palace từng được biết đến là khách sạn được xây dựng đắt đỏ thứ hai trên thế giới.
 Đây cũng là khách sạn duy nhất có máy bán vàng tự động.
 Ngoài ra, khách sạn còn cung cấp những tính năng tiện nghi, sang trọng độc đáo như bến du thuyền riêng, sân đỗ trực thăng.
 Có thể nói, Emirates Palace mang vẻ đẹp sang trọng, xa xỉ từ mọi góc độ.
 Vertical Horizons Treehouse Paradise , Oregon , Mỹ Khách sạn này mang nét độc đáo trong thiết kế bởi nó là những ngôi nhà gỗ được làm trên cây.
 Tại đây, các vị khách sẽ được phục vụ những món ăn tuyệt ngon trên thế giới với một đầu bếp riêng.
 Four Seasons Chiang Mai, Thái Lan Mang thiết kế đặc trưng của Thái Lan, từng phòng của khách sạn được lát bằng sàn gỗ và có nhiều đồ trang trí truyền thống của đất nước chùa vàng.
 Mặc dù vị trí nằm cách xa thành phố, nhưng khách sạn lại cho du khách cảm nhận được không gian thanh bình yên ả nơi đồng quê khi trải qua vô số những dãy núi và ruộng bậc thang tuyệt đẹp trên đường đến khách sạn.
 Ngoài ra, nếu có nhu cầu, bạn có thể tham gia một lớp dạy nấu những món ăn truyền thống của Thái Lan.
 Ladera , St Lucia Cũng được đánh giá là một trong những khách sạn sang trọng nhưng độc đáo nhất hành tinh.
 Ladera sở hữu một cảnh quan tuyệt đẹp bởi vị trí xây dựng trên một ngọn đồi.
 Đây được cho là nơi lý tưởng để tổ chức những bữa tiệc đám cưới với 23 dãy phòng, 9 biệt thự và một spa nhiệt đới.
 Lan Trinh Theo Luxpresso in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Ăn xôi, cắn nhầm… gián chết (16/2) Vinacomin đàm phán bán alumina từ Tân Rai cho đối tác Trung, Nhật (16/2) Kiểm điểm tiến độ GPMB Dự án cao tốc Nội Bài - Lào Cai (16/2) Giá vàng giảm nhẹ, giao dịch trầm lắng (16/2) EVN thời Chủ tịch Đào Văn Hưng: Những sự kiện tiếng tăm (16/2) Phụ nữ Trung Quốc xấu hổ khi dùng hàng nhái (16/2) Mạnh tay với lãnh đạo doanh nghiệp Nhà nước trong xử lý vi phạm tài chính (16/2) Ngân hàng nhóm 4: “Không phải tôi”? (16/2) Sẽ hình thành 5 hành lang vận tải vùng kinh tế trọng điểm ĐBSCL (16/2) Agribank bị lừa 1,9 tỉ đồng (16/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Chủ Nhật, 22/01/2012 - 00:05 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 (Dân trí) - Trên thị trường xe đa dụng (MPV) và thể thao việt dã (SUV) tại Việt Nam năm 2011, dẫn đầu về doanh số vẫn là Toyota Innova.
 >> 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 Đối thủ lớn nhất của Innova trong phân khúc này tại thị trường Việt Nam là Fortuner cũng của Toyota, với khoảng cách doanh số năm 2011 là vài trăm chiếc.
 Trường Hải đã kỳ vọng mẫu xe đa dụng Carens - được đưa vào sản xuất trong nước dưới dạng lắp ráp CKD - có thể soán ngôi hai mẫu xe Toyota kể trên bằng sự đa dạng của trang thiết bị trên xe cũng như giá bán hấp dẫn.
 Tuy nhiên, kỳ vọng đó chưa đạt được trong năm 2011.
 Dưới đây là 10 mẫu xe có doanh số cao nhất phân khúc MPV/SUV trong năm 2011 của thành viên Hiệp hội các nhà sản xuất ô tô Việt Nam (VAMA): 10.
 Chevrolet Captiva Captiva có hai phiên bản: LT và LTZ với các lựa chọn động cơ xăng hoặc dầu, giá bán từ 727 - 915 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 320 chiếc.
 Kia Sorento Có hai phiên bản xe Sorento: số sàn và số tự động tương ứng với các hệ dẫn động 2WD và 4WD.
 Cuối năm 2011, Trường Hải giới thiệu thêm phiên bản lắp ráp trong nước, với giá bán từ 894 triệu đến 1,038 tỷ đồng.
 Tổng sản lượng xe Kia Sorento do Trường Hải bán ra trong năm 2011 là 383 chiếc.
 Mitsubishi Pajero Có hai phiên bản Pajero và Pajero Sport cùng các lựa chọn động cơ xăng/dầu cùng các hệ dẫn động 2WD và 4WD, giá bán từ 877 triệu đến 2,138 tỷ đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 397 chiếc.
 Honda CR-V Chỉ có một phiên bản số tự động (AT) duy nhất với giá bán 1,133 tỷ đồng.
 Mặc dù năm 2011, Honda bị ảnh hưởng bởi thảm họa động đất và sóng thần tại Nhật Bản cũng như lũ lụt tại Thái Lan, nhưng cũng đã có sản lượng xe bán ra tại Việt Nam năm 2011 là 966 chiếc.
 Ford Escape Có hai phiên bản 2WD và 4WD với giá bán tương ứng 750 triệu và 830 triệu.
 Sản lượng xe bán ra trong năm 2011 là 977 chiếc.
 Nissan Grand Livina Có hai phiên bản MT và AT với giá bán 653 triệu và 703 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 977 chiếc.
 Ford Everest Có hai phiên bản số sàn (MT) và AT cùng các lựa chọn 2WD và 4WD, với giá bán từ 766 triệu đến 966 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 2.
 Kia Carens Có hai loại động cơ 1.
0L, cùng các lựa chọn hộp số MT và AT trên cả hai loại xe nhập khẩu nguyên chiếc và lắp ráp trong nước, với giá bán từ 488 triệu đến 597 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 3.
 Toyota Fortuner Có hai phiên bản sử dụng động cơ xăng và dầu đi kèm các hộp số AT và MT, giá bán từ 840 triệu đến 1,060 tỷ đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 5.
 Toyota Innova Có ba phiên bản J, G và V đi cùng các hộp số MT và AT, giá bán từ 640 triệu đến 790 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 6.
 Việt Hưng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện 10 mẫu xe ế nhất Mỹ năm 2011 (28/1) Xe nào bán chạy nhất Trung Quốc năm 2011? (26/1) Nhập khẩu ô tô vào Việt Nam năm 2011 chỉ tăng nhẹ (24/1) Những mẫu xe đắt nhất thế giới năm 2011-2012 (23/1) 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 (19/1) Xem tất cả Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Giá xe Nissan GT-R tăng vọt (21/1) Nhà sáng lập MegaUpload sở hữu hàng chục xe sang (21/1) Top 10 thương hiệu ô tô cao cấp nhất thế giới (20/1) Những chiếc xe độ lạ mắt tại Tokyo Auto Salon 2012 (20/1) “Điểm” tác nhân gây cháy, nổ ôtô, xe máy (19/1) 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 (19/1) Toyota Land Cruiser có bản động cơ diesel (19/1) Lái xe trên đường ngập tuyết khó như thế nào? (18/1) Xuất hiện đối thủ cạnh tranh Hyundai i30 (18/1) Maybach bị khai tử, Bentley nắm bắt thời cơ (18/1) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Chủ Nhật, 22/01/2012 - 00:05 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 (Dân trí) - Trên thị trường xe đa dụng (MPV) và thể thao việt dã (SUV) tại Việt Nam năm 2011, dẫn đầu về doanh số vẫn là Toyota Innova.
 >> 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 Đối thủ lớn nhất của Innova trong phân khúc này tại thị trường Việt Nam là Fortuner cũng của Toyota, với khoảng cách doanh số năm 2011 là vài trăm chiếc.
 Trường Hải đã kỳ vọng mẫu xe đa dụng Carens - được đưa vào sản xuất trong nước dưới dạng lắp ráp CKD - có thể soán ngôi hai mẫu xe Toyota kể trên bằng sự đa dạng của trang thiết bị trên xe cũng như giá bán hấp dẫn.
 Tuy nhiên, kỳ vọng đó chưa đạt được trong năm 2011.
 Dưới đây là 10 mẫu xe có doanh số cao nhất phân khúc MPV/SUV trong năm 2011 của thành viên Hiệp hội các nhà sản xuất ô tô Việt Nam (VAMA): 10.
 Chevrolet Captiva Captiva có hai phiên bản: LT và LTZ với các lựa chọn động cơ xăng hoặc dầu, giá bán từ 727 - 915 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 320 chiếc.
 Kia Sorento Có hai phiên bản xe Sorento: số sàn và số tự động tương ứng với các hệ dẫn động 2WD và 4WD.
 Cuối năm 2011, Trường Hải giới thiệu thêm phiên bản lắp ráp trong nước, với giá bán từ 894 triệu đến 1,038 tỷ đồng.
 Tổng sản lượng xe Kia Sorento do Trường Hải bán ra trong năm 2011 là 383 chiếc.
 Mitsubishi Pajero Có hai phiên bản Pajero và Pajero Sport cùng các lựa chọn động cơ xăng/dầu cùng các hệ dẫn động 2WD và 4WD, giá bán từ 877 triệu đến 2,138 tỷ đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 397 chiếc.
 Honda CR-V Chỉ có một phiên bản số tự động (AT) duy nhất với giá bán 1,133 tỷ đồng.
 Mặc dù năm 2011, Honda bị ảnh hưởng bởi thảm họa động đất và sóng thần tại Nhật Bản cũng như lũ lụt tại Thái Lan, nhưng cũng đã có sản lượng xe bán ra tại Việt Nam năm 2011 là 966 chiếc.
 Ford Escape Có hai phiên bản 2WD và 4WD với giá bán tương ứng 750 triệu và 830 triệu.
 Sản lượng xe bán ra trong năm 2011 là 977 chiếc.
 Nissan Grand Livina Có hai phiên bản MT và AT với giá bán 653 triệu và 703 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 977 chiếc.
 Ford Everest Có hai phiên bản số sàn (MT) và AT cùng các lựa chọn 2WD và 4WD, với giá bán từ 766 triệu đến 966 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 2.
 Kia Carens Có hai loại động cơ 1.
0L, cùng các lựa chọn hộp số MT và AT trên cả hai loại xe nhập khẩu nguyên chiếc và lắp ráp trong nước, với giá bán từ 488 triệu đến 597 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 3.
 Toyota Fortuner Có hai phiên bản sử dụng động cơ xăng và dầu đi kèm các hộp số AT và MT, giá bán từ 840 triệu đến 1,060 tỷ đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 5.
 Toyota Innova Có ba phiên bản J, G và V đi cùng các hộp số MT và AT, giá bán từ 640 triệu đến 790 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 6.
 Việt Hưng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Lộ diện xe Kia sẽ cạnh tranh BMW 7 Series (29/2) Triệu hồi xe Mitsubishi Zinger tại Việt Nam để kiểm tra hệ thống lái (28/2) Xe Subaru Tribeca chính thức có mặt tại Việt Nam (27/2) Chuẩn bị ra mắt xe Hyundai i30 CW thế hệ mới (24/2) BMW ra mắt xe 520i mới tại Việt Nam (23/2) Honda sản xuất xe Super Cub mới ở Trung Quốc (22/2) Tặng bảo hiểm cho khách mua xe Toyota Fortuner (21/2) Ford Everest - Hiệu quả kiểu Mỹ (21/2) Các bài đã đăng 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 (19/1) Toyota Land Cruiser có bản động cơ diesel (19/1) Giảm giá xe Chevrolet trong tháng 1 (16/1) Thêm thương hiệu xe máy Việt Nam (13/1) Thị trường ôtô Việt Nam năm 2012: Vẫn còn niềm tin (11/1) Total Việt Nam tặng xe Ford Focus cho khách hàng (11/1) Thị trường ôtô tháng 12/2011: Cuộc vui ngắn chẳng tày gang (10/1) Lexus LX 570 thay đổi diện mạo (10/1) “Đinh tặc” - Khắc tinh của phương tiện giao thông (9/1) Ảm đạm thị trường xe máy cuối năm (8/1) Tiêu điểm Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 Honda giới thiệu xe Dream 110i phun xăng điện tử Gợi ý xe nhỏ, giá “mềm” cho phái đẹp mới cầm lái Ô tô nhập khẩu: Cũ đắt hơn mới Cần tỉnh táo trước khi mua xe Air Blade và Exciter Xe máy Honda Việt Nam - Tại sao chênh giá? Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 mẫu xe ế nhất Mỹ năm 2011 - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Bẩy, 28/01/2012 - 10:12 10 mẫu xe ế nhất Mỹ năm 2011 (Dân trí) - 2011 là một năm khá thuận lợi với dòng xe bán tải cỡ lớn, SUV và sedan gia đình tại thị trường Mỹ, nhưng không phải mẫu nào cũng bán chạy.
 >> 10 xe bán chạy nhất thị trường Mỹ năm 2011 >> Thị trường ô tô Mỹ năm 2011: Xe nhỏ lên ngôi Trang Autoblog đặt ra mức trần giá bán lẻ đề xuất (MSRP) là 100.
000 USD khi tổng hợp danh sách 10 xe ế nhất thị trường Mỹ năm 2011.
 Các xe như Mazda RX-8, Volvo V50, Ram Cargo Van hay toàn bộ xe của Saab cũng không được tính đến vì chúng không được sản xuất trong tất cả 12 tháng của năm 2011.
 Các mẫu xe sang như Mercedes-Benz SL, CL và G Class, hay các siêu xe như Lamborghini Aventador cũng nằm ngoài danh sách vì vượt giá trần, không thuộc thị trường phổ thông.
 Dưới đây là liệt kê cụ thể 10 mẫu xe ế nhất thị trường Mỹ năm 2011: 10.
 Mitsubishi Lancer Sportback Giá: 18.
096 xe * Toàn bộ giá xe trong bài là giá bán lẻ đề xuất (MSRP) tại thị trường Mỹ.
 Nhật Minh Theo Autoblog in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Xe nào bán chạy nhất Trung Quốc năm 2011? (26/1) Nhập khẩu ô tô vào Việt Nam năm 2011 chỉ tăng nhẹ (24/1) Những mẫu xe đắt nhất thế giới năm 2011-2012 (23/1) 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 (22/1) 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 (19/1) Xem tất cả Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Chevrolet Spark - Từ phim ảnh đến đời thực (28/1) Nhà giàu Mỹ đã giảm hứng thú với Lexus? (27/1) Cận cảnh siêu xe Nissan GT-R phiên bản mới (27/1) Đức sản xuất ô tô hiệu quả gấp đôi Mỹ (26/1) Xe nào bán chạy nhất Trung Quốc năm 2011? (26/1) Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái (25/1) Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái (25/1) Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái (25/1) Siêu xe và những gam màu sặc sỡ (25/1) Dừng xe cũng phải đúng làn! (24/1) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 mẹo gây ấn tượng khi phỏng vấn qua điện thoại - Nghề nghiệp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 07:09 10 mẹo gây ấn tượng khi phỏng vấn qua điện thoại (Dân trí) - Phỏng vấn qua điện thoại cũng căng thẳng không kém phỏng vấn trực tiếp.
 Đây là một trong những thử thách đầu tiên mà bạn phải vượt qua nếu bạn muốn chinh phục một nấc thang mới trong sự nghiệp của mình.
 Đặc điểm quan trọng của phỏng vấn qua điện thoại là nhà tuyển dụng sẽ đánh giá bạn thông qua giọng nói, câu trả lời hay những âm thanh phát ra trong suốt cuộc trò chuyện.
 “Nếu như bạn không vượt qua cuộc phỏng vấn điện thoại, bạn sẽ không được nhận vào làm”, Paul Bailo, CEO của Phone Interview Pro và là tác giả của cuốn Cẩm nang kĩ năng phỏng vấn qua điện thoại chia sẻ.
 Dưới đây là những mẹo vặt nên làm và những điều nên tránh khi phỏng vấn qua điện thoại.
 Phỏng vấn qua điện thoại cũng căng thẳng không kém phỏng vấn trực tiếp.
 Không nhìn vào gương Nhiều người nghĩ rằng việc nhìn vào gương sẽ giúp họ có thể quan sát những hành vi của mình tốt hơn trong suốt cuộc phỏng vấn nhưng điều này thực ra không chính xác.
 Khi nhìn vào gương, bạn trở nên quá tập trung vào những hình ảnh trong gương thay vì chú tâm vào cuộc phỏng vấn.
Việc làm này cũng sẽ khiến bạn cười nhiều hơn khi nói chuyện và đánh mất sự tự nhiên trong lời nói của mình.
 Sử dụng một tấm ảnh của người phỏng vấn Bailo khuyên bạn nên tìm một bức ảnh của người phỏng vấn và đặt nó ở trước mặt trong suốt cuộc phỏng vấn.
 Điều này sẽ giúp bạn có cảm giác như đang nói chuyên trực tiếp với họ và giúp bạn bình tĩnh hơn.
 Nếu bạn không thể tìm thấy một bức ảnh nào của họ, hãy thay thế bằng một bức ảnh của một người nổi tiếng và nghiêm khắc mà bạn biết.
 Không nói quá nhiều Một số người nghĩ rằng việc cố gắng nói nhiều trong cuộc phỏng vấn sẽ giúp họ có được kết quả tốt hơn nhưng điều này là không chính xác.
 “Hãy nói ít hơn và chú ý lắng nghe nhiều nhất có thể.
 Điều đó sẽ giúp bạn hoàn thành cuộc phỏng vấn tốt hơn”, ông Bailo chia sẻ.
 Theo ông, cách tốt nhất là ngừng khoảng vài giây trước khi trả lời các câu hỏi.
 Điều này sẽ cho bạn thời gian để suy nghĩ và giảm bớt những tiếng ậm ừ không cần thiết trong cuộc nói chuyện.
 Ông ví phỏng vấn điện thoại giống như một điệu nhảy mà người tham gia nên dành thời gian để lắng nghe âm nhạc.
 Nhà tuyển dụng là những người quyết định điệu nhảy, vì vậy nếu họ muốn nhảy sau thì bạn hãy dẫn dắt họ, còn nếu họ muốn dẫn dắt thì bạn hãy nhảy theo.
 “Hãy chắc chắn rằng bạn không để sót bất cứ điều gì mà người phỏng vấn đã nói, dành một vài giây để hiểu kỹ câu hỏi và sau đó chuẩn bị một câu trả lời thật hoàn hảo hơn là thỉnh thoảng bật ra những ý kém thông minh và thiếu suy nghĩ”.
 Luyện giọng trước cuộc phỏng vấn Bạn nên luyện giọng trước khi phỏng vấn, điều này đảm bảo cho bạn có một giọng nói trong, khỏe và tự tin.
 Ngay cả những diễn giả chuyên nghiệp cũng cần luyện giọng trước khi nói.
 Hãy luyện các âm thanh với cường độ khác nhau.
 Hát to là một cách hữu hiệu không những giúp giọng khỏe hơn mà còn giúp giảm căng thẳng, tạo cảm giác hưng phấn, sẵn sang cho buổi phỏng vấn.
 Trước cuộc phỏng vấn khoảng một giờ, bạn hãy dùng một thìa mật ong để giảm ho hoặc giữ cho giọng nói được rõ ràng và lưu loát.
 Điều này tốt hơn so với việc bạn chỉ uống nước hoặc cà phê trong suốt cuộc phỏng vấn.
 Tránh thực hiện cuộc phỏng vấn tại một nơi quá thoải mái Hãy đảm bảo rằng không gian mà bạn chọn để tiến hành cuộc phỏng vấn sẽ khiến bạn cảm thấy giống như đang ở trong một phòng phỏng vấn trực tiếp.
 Trước đó, hãy chuẩn bị tất cả những giấy tờ có liên quan và đặt chúng trước mặt.
 Như vậy trong suốt cuộc phỏng vấn bạn sẽ không cần phải lục tìm.
 Điều đó sẽ giúp bạn tự tin hơn để đưa ra những câu trả lời thông minh.
 Lựa chọn trang phục phù hợp Hãy chọn một bộ trang phục sang trọng dù chỉ là phỏng vấn qua điện thoại.
 Điều này sẽ cho bạn một niềm tin to lớn rằng bạn có thể chinh phục cả thế giới và giúp bạn phản ứng tự tin hơn trong cuộc phỏng vấn.
 Thường xuyên nghe radio Bailo cho biết nghe trên đài phát thanh là cách tốt nhất để luyên tập và giúp tạo nên một buổi phỏng vấn thành công.
 Trong các chương trình trên đài phát thanh, nhiệm vụ của phát thanh viên là kể cho bạn một câu chuyên mà bạn không thể trực tiếp nhìn thấy.
Vì vậy bạn sẽ phải cố gắng để tưởng tượng.
 Đây là một trong những kỹ năng quan trọng để có một cuộc phỏng vấn qua điện thoại thành công.
 Đăng ký thời điểm thực hiện phỏng vấn phù hợp Không đăng ký trả lời phỏng vấn vào những thời điểm mà khi đó bạn thường đang ngủ, ăn uống hay làm những việc vặt khác.
 Một số người trong chúng ta có khả năng tập trung rất cao vào buổi sáng nhưng một số khác lại thức dậy muộn hơn và cảm thấy hào hứng khi bắt đầu công việc vào buổi tối.
 Vì vậy, hãy tự chọn cho mình một thời gian thích hợp khi mà bạn chắc chắn mình làm mọi việc tốt nhất.
 Chuẩn bị cho cuộc phỏng vấn trong 3 ngày Ngày thứ nhất: Hãy tìm hiểu thông tin về tài chính cũng như những văn hóa của doanh nghiệp mà bạn đang ứng tuyển.
 Ngày thứ hai: Sử dụng tất cả những thông tin mà bạn thu thập được và kết hợp chúng với nhau theo môt cách nào đó để sử dụng trong cuộc phỏng vấn, đặc biệt là khi bạn có thể đặt câu hỏi cho người phỏng vấn.
 Bên cạnh đó, nên chuẩn bị vài câu hỏi điển hình có thể bị hỏi.
 Bailo đã đưa ra một câu hỏi ví dụ như: “Điều gì khiến bạn tự hào nhất về công ty của mình?” hay “vấn đề nào của công ty khiến bạn mất ngủ?” Ngày thứ ba: Đây là ngày để bạn chuẩn bị mọi thứ và luyện tập những mẹo phỏng vấn đã được cung cấp trên.
 Phỏng vấn xong không có nghĩa là kết thúc Vào cuối cuộc phỏng vấn, hãy để người phỏng vấn biết được bạn muốn được làm ở vị trí đó như thế nào và yêu cầu họ thông báo cho bạn về những bước tiếp theo.
 Bailo khuyên bạn nên thực hiện một số việc dưới đây sau cuộc phỏng vấn: 24-48 giờ sau cuộc phỏng vấn: Gửi một email cảm ơn và phân tích lý do tại sao bạn là sự lựa chọn hoàn hảo cho công việc đó.
 24-48 giờ sau khi gửi email: Gửi một tấm thiệp viết tay cảm ơn họ, không cần quá cầu kì, tốt nhất là thật đơn giản và rõ ràng.
 24-48 giờ sau khi gửi thiệp: Nếu bạn tình cờ đọc được điều gì đó thú vị liên quan đến những gì đã đề cập trong cuộc phỏng vấn, hãy gửi nó tới cho người phỏng vấn cùng với một bản tóm tắt lý do tại sao bạn nghĩ rằng nó thú vị.
 Điều này sẽ chứng tỏ bạn là một người thông minh và biết chia sẻ suy nghĩ của mình.
 Ngọc Trang Theo BusinessInsider in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Rongbay.
com tuyển dụng Nhân viên Kinh doanh (6/3) “Mẹo” thăng tiến nhanh dành cho phái nữ (6/3) 5 rào cản khiến dân văn phòng ngại giao tiếp (6/3) 6 câu hỏi cốt lõi của cuộc phỏng vấn xin việc (5/3) Các bài đã đăng SohaGame tuyển dụng nhiều vị trí (2/3) Miền Trung cần hơn 5.
400 kỹ thuật viên sửa chữa điện thoại (2/3) Tỷ lệ thất nghiệp tại châu Âu lên cao kỷ lục (2/3) Phạt nặng doanh nghiệp cho mượn giấy phép tuyển dụng lao động xuất khẩu (2/3) 6 câu hỏi hay giúp bạn ghi điểm với nhà tuyển dụng (1/3) Liệu pháp “điều trị” dân công sở “xấu bụng” (1/3) 5 lỗi cơ bản cần tránh chốn công sở (1/3) Admicro tuyển dụng Nhân viên PR (29/2) Tên gọi ảnh hưởng tới khả năng thăng tiến? (29/2) Nghe những “ông trùm săn osin” tiết lộ hậu trường (29/2) Tiêu điểm Những công việc dễ dàng mà hưởng lương cao 4 lời khuyên để tăng tốc sự nghiệp trong năm mới Tại sao không nên suy nghĩ quá nhiều? Ăn trưa công sở: ai trả tiền? Công thức để liên tục thăng tiến 4 công việc “tại gia” cho cánh mày râu Trả lương bằng… bánh Vì sao nhà tuyển dụng chuộng MBA? Bí quyết kiếm việc trong thời gian ngắn 7 cách “giữ chân” nhân tài | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 mục tiêu chuyển nhượng tại Premier League trong tháng 1/2012 - Bóng đá Anh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 24/12/2011 - 12:02 10 mục tiêu chuyển nhượng tại Premier League trong tháng 1/2012 (Dân trí) - Kỳ TTCN mùa đông sắp mở cửa, giờ là thời điểm các CLB lên kế hoạch mộ quân rầm rộ cho giai đoạn lượt về.
 Jack Rodwell, Tevez và Gary Cahill chính là những món hàng được khá nhiều CLB Premier League quan tâm chú ý.
 Carlos Tevez : Sau hàng loạt rắc rối gây ra tại Man City , Carlos Tevez chỉ còn đường đi tìm bến đổ mới trong tháng 1/2011.
 Bản thân HLV Mancini không còn muốn giữ Apache ở lại Etihad và con đường tốt đẹp nhất đối với Tevez là nên tìm một bến đỗ mới để cứu vãn sự nghiệp.
 Ngày Tevez rời Man City không còn xa AC Milan là đội tỏ ra quan tâm nhất đến Tevez, nhưng họ chỉ đồng ý mượn cầu thủ người Argentina đến hết mùa giải, trong khi Man City lại muốn bán đứt.
 Bên cạnh đó, PSG khẳng định họ đang lên kế hoạch nghiêm túc để có Tevez ngay trong tháng Giêng này.
 David Beckham : Dù đã đạt được thỏa thuận với PSG, nhưng Beckham vẫn còn vướng phải những rắc rối về hợp đồng với CLB LA Galaxy và anh chưa thể đến sân “Công viên các hoàng tử” sớm như dự kiến.
 Và để sở hữu Becks, chắc chắn PSG sẽ còn mất nhiều thời gian trong giai đoạn tới, cộng thêm nhiều CLB Anh khá quan tâm đến Becks.
 Gary Cahill : CLB chủ quan Bolton khẳng định họ không thể giữ được Gary Cahill đến tháng 6/2012 và chắc chắn, ngày anh rời sân Reebok không còn xa.
 Chelsea rất muốn có nhanh Cahill để cải thiện hàng thủ, nhưng rõ ràng nguồn lực tài chính hiện tại của “The Blues” chưa chắc đáp ứng nổi mức chi phí mà Bolton đòi hỏi.
 Jack Rodwell : Nhằm cải thiện vấn đề tài chính, Everton sẵn sàng bán Rodwell, đó là xác nhận từ chính HLV trưởng David Moyes.
 Chelsea và MU đặc biệt quan tâm đến tiền vệ đánh chặn người Anh, nhưng đội bóng nào đáp ứng được đòi hỏi 20 triệu bảng từ phía Everton vẫn còn là dấu hỏi.
 Beckham chưa thể hoàn tất thủ tục đến PSG Cheick Tiote : Khi hợp đồng với Newcastle sắp kết thúc, khả năng Tiote ở lại sân St James Park là rất thấp.
 Newcastle cũng muốn bán gấp cầu thủ người Bờ Biển Ngà ngay tháng 1/2012 để được giá và Chelsea là đội bóng đầu tiên quan tâm đến Tiote để cải thiện khu vực giữa sân cho giai đoạn lượt về.
 Jermain Defoe : Không còn chỗ đứng ở Tottenham, Defoe chỉ còn con đường ra đi để cứu vãn sự nghiệp.
 Chính HLV Redknapp khẳng định sẽ mở đường để Defoe ra đi.
 Hiện tại, tiền đạo người Anh được khá nhiều đội bóng ở Premier League dành sự quan tâm.
 Didier Drogba : Nếu Defoe rời White Hart Lane , Tottenham sẽ cố gắng để thuyết phục Chelsea nhả Drogba.
 “Voi rừng” đang bị coi là người thừa ở Chelsea nhưng vẫn được HLV Redknapp đánh giá rất cao.
 Ngoài Spurs, cả Thân Hoa Thượng Hải và Anzhi Makhachkala cũng muốn có Drogba.
 Bobby Zamora : Tương lai của Zamora ở Fulham gần như sắp chấm dứt, khi anh liên tiếp gây ra những mâu thuẫn với HLV Martin Jol.
 Sự ra đi của Zamora trong tháng 1/2011 là điều tất yếu và anh cũng đang trong tầm ngắm của rất nhiều CLB tại giải ngoại hạng Anh.
 Jack Rodwell đang được nhiều CLB lớn ở Premier League quan tâm Nedum Onuoha : Không cạnh tranh được vị trí chính thức ở Man City , Onuoha đang bị Man City đưa vào diện cho mượn.
 Trước đó, một hậu vệ trái khác là Wayne Bridge cũng bị chuyển đến một CLB khác.
 Sunderland rất muốn có Onuoha ngay trong tháng 1/2012 này.
 Kris Boyd : Không gia hạn được hợp đồng với Eskisehirspor, Kris Boyd đang bế tắc trong việc tìm kiếm một bến đỗ mới cho sự nghiệp.
 Nhiều khả năng, Boyd sẽ trở về khoác áo một CLB Scotland trong vài ngày tới.
 Kim Anh Theo Sky in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal: Hãy tin vào Van Persie và một phép màu (6/3) Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas (6/3) Chelsea thời hậu Villas-Boas: Di Matteo “chưa đủ tầm” (6/3) Biếm họa: “Abramovich - Cậu bé to xác khó chiều” (6/3) Chelsea không liên lạc với Benitez (6/3) Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea (6/3) Toàn cảnh vòng 27 Premier League (5/3) Các bài đã đăng Alex Ferguson vẫn còn ghét BBC (24/12) Liverpool bị lên án do ủng hộ Suarez không đúng mực (23/12) Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League (23/12) Fernando Torres có thể đến AC Milan hoặc Malaga trong tháng Giêng (23/12) Dấu chấm hết cho sự nghiệp thi đấu quốc tế của Terry? (23/12) Tottenham và Chelsea bất phân thắng bại ở derby London (23/12) MU méo mặt vì chấn thương của 2 trụ cột (22/12) Persie “khai hỏa”, Arsenal lại thắng (22/12) Aguero lập cú đúp, Man City giữ vững ngôi đầu (22/12) Hàng công bùng nổ, MU đại thắng “5 sao” (22/12) Tiêu điểm 10 cầu thủ trong đội hình Arsenal cần thanh lý gấp Những cột mốc trong lịch sử hơn 20.
000 bàn thắng ở Premier League 10 mục tiêu chuyển nhượng tại Premier League trong tháng 1/2012 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League Miệt thị Evra, Luis Suarez bị treo giò 8 trận Những bức ảnh biếm họa ấn tượng nhất trong năm 2011 “Lễ hội” màu Xanh tại Wembley Drogba lập công giúp Chelsea làm nên lịch sử Chelsea chính thức “ẵm” 3 danh hiệu Ngoại hạng Anh Những cột mốc đáng nhớ Premier League 2009/10 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 mục tiêu chuyển nhượng tại Premier League trong tháng 1/2012 - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 24/12/2011 - 12:02 10 mục tiêu chuyển nhượng tại Premier League trong tháng 1/2012 (Dân trí) - Kỳ TTCN mùa đông sắp mở cửa, giờ là thời điểm các CLB lên kế hoạch mộ quân rầm rộ cho giai đoạn lượt về.
 Jack Rodwell, Tevez và Gary Cahill chính là những món hàng được khá nhiều CLB Premier League quan tâm chú ý.
 Carlos Tevez : Sau hàng loạt rắc rối gây ra tại Man City , Carlos Tevez chỉ còn đường đi tìm bến đổ mới trong tháng 1/2011.
 Bản thân HLV Mancini không còn muốn giữ Apache ở lại Etihad và con đường tốt đẹp nhất đối với Tevez là nên tìm một bến đỗ mới để cứu vãn sự nghiệp.
 Ngày Tevez rời Man City không còn xa AC Milan là đội tỏ ra quan tâm nhất đến Tevez, nhưng họ chỉ đồng ý mượn cầu thủ người Argentina đến hết mùa giải, trong khi Man City lại muốn bán đứt.
 Bên cạnh đó, PSG khẳng định họ đang lên kế hoạch nghiêm túc để có Tevez ngay trong tháng Giêng này.
 David Beckham : Dù đã đạt được thỏa thuận với PSG, nhưng Beckham vẫn còn vướng phải những rắc rối về hợp đồng với CLB LA Galaxy và anh chưa thể đến sân “Công viên các hoàng tử” sớm như dự kiến.
 Và để sở hữu Becks, chắc chắn PSG sẽ còn mất nhiều thời gian trong giai đoạn tới, cộng thêm nhiều CLB Anh khá quan tâm đến Becks.
 Gary Cahill : CLB chủ quan Bolton khẳng định họ không thể giữ được Gary Cahill đến tháng 6/2012 và chắc chắn, ngày anh rời sân Reebok không còn xa.
 Chelsea rất muốn có nhanh Cahill để cải thiện hàng thủ, nhưng rõ ràng nguồn lực tài chính hiện tại của “The Blues” chưa chắc đáp ứng nổi mức chi phí mà Bolton đòi hỏi.
 Jack Rodwell : Nhằm cải thiện vấn đề tài chính, Everton sẵn sàng bán Rodwell, đó là xác nhận từ chính HLV trưởng David Moyes.
 Chelsea và MU đặc biệt quan tâm đến tiền vệ đánh chặn người Anh, nhưng đội bóng nào đáp ứng được đòi hỏi 20 triệu bảng từ phía Everton vẫn còn là dấu hỏi.
 Beckham chưa thể hoàn tất thủ tục đến PSG Cheick Tiote : Khi hợp đồng với Newcastle sắp kết thúc, khả năng Tiote ở lại sân St James Park là rất thấp.
 Newcastle cũng muốn bán gấp cầu thủ người Bờ Biển Ngà ngay tháng 1/2012 để được giá và Chelsea là đội bóng đầu tiên quan tâm đến Tiote để cải thiện khu vực giữa sân cho giai đoạn lượt về.
 Jermain Defoe : Không còn chỗ đứng ở Tottenham, Defoe chỉ còn con đường ra đi để cứu vãn sự nghiệp.
 Chính HLV Redknapp khẳng định sẽ mở đường để Defoe ra đi.
 Hiện tại, tiền đạo người Anh được khá nhiều đội bóng ở Premier League dành sự quan tâm.
 Didier Drogba : Nếu Defoe rời White Hart Lane , Tottenham sẽ cố gắng để thuyết phục Chelsea nhả Drogba.
 “Voi rừng” đang bị coi là người thừa ở Chelsea nhưng vẫn được HLV Redknapp đánh giá rất cao.
 Ngoài Spurs, cả Thân Hoa Thượng Hải và Anzhi Makhachkala cũng muốn có Drogba.
 Bobby Zamora : Tương lai của Zamora ở Fulham gần như sắp chấm dứt, khi anh liên tiếp gây ra những mâu thuẫn với HLV Martin Jol.
 Sự ra đi của Zamora trong tháng 1/2011 là điều tất yếu và anh cũng đang trong tầm ngắm của rất nhiều CLB tại giải ngoại hạng Anh.
 Jack Rodwell đang được nhiều CLB lớn ở Premier League quan tâm Nedum Onuoha : Không cạnh tranh được vị trí chính thức ở Man City , Onuoha đang bị Man City đưa vào diện cho mượn.
 Trước đó, một hậu vệ trái khác là Wayne Bridge cũng bị chuyển đến một CLB khác.
 Sunderland rất muốn có Onuoha ngay trong tháng 1/2012 này.
 Kris Boyd : Không gia hạn được hợp đồng với Eskisehirspor, Kris Boyd đang bế tắc trong việc tìm kiếm một bến đỗ mới cho sự nghiệp.
 Nhiều khả năng, Boyd sẽ trở về khoác áo một CLB Scotland trong vài ngày tới.
 Kim Anh Theo Sky in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Thầy trò Jose Mourinho đón Giáng sinh vui vẻ (24/12) Bản tin thể thao ngày 24/12 (24/12) Alex Ferguson vẫn còn ghét BBC (24/12) “Để Hội đồng HLVQG xem xét tương lai ông Falko Goetz là vô lý” (24/12) Liverpool và Manchester United cùng “nhòm ngó” Mesut Ozil (24/12) Real Madrid và Barcelona hẹn nhau tại tứ kết Copa del Rey (24/12) 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 (24/12) Liverpool bị lên án do ủng hộ Suarez không đúng mực (23/12) Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League (23/12) Fernando Torres có thể đến AC Milan hoặc Malaga trong tháng Giêng (23/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 năm sau cuộc truy đuổi toàn cầu, khủng bố giờ ra sao? - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 12/09/2011 - 11:20 10 năm sau cuộc truy đuổi toàn cầu, khủng bố giờ ra sao? (Dân trí) - Mười năm sau khi vụ 11/9 châm ngòi cho chiến dịch chống khủng bố quy mô toàn cầu, vấn đề đặt ra là trong khi mạng lưới khủng bố al-Qaeda có vẻ bị suy yếu, Osama bin Laden và nhiều chỉ huy khác bị tiêu diệt, nhưng dường khủng bố giờ đây đã “biến tướng”.
 >> Tưởng niệm vụ 11/9 tại Ground Zero >> Những vấn đề đặt ra với nước Mỹ sau vụ 11/9 Một bức ảnh chụp Osama bin Laden tại một căn cứ huấn luyện ở Afghanistan nhiều năm trước.
 Cái chết của bin Laden là đòn giáng mạnh vào đầu não của al-Qaeda.
 Một số quan chức an ninh và phân tích gia cho rằng việc tiêu diệt được Bin Laden hồi tháng 5 vừa qua là tín hiệu kết thúc đầu tiên đối với al-Qaeda, nhưng nhiều ý kiến cho rằng kết luận này là quá sớm.
 Trên toàn cầu, tổ chức này tuy đã bị suy yếu và thủ lĩnh bị tiêu diệt, song các phân nhánh của nó ở Yemen và Bắc Phi vẫn là mối đe dọa lớn.
 Một vài phân nhánh khu vực, trước đây từng tuyên bố trung thành với bin Laden, hiện vẫn đang sẵn sàng hành động.
 Như vậy là mặc dù Bin Laden đã bị tiêu diệt, song người ta lo ngại rằng al-Qaeda ngày nay đã không còn là một tổ chức do Bin Laden sáng lập ra nó mà đã mở rộng ra rất nhiều chi nhánh tại Yemen, Iraq và nhiều nơi khác nữa với những mối đe dọa không ngờ.
 Theo giới phân tích khu vực, Yemen là một lãnh thổ rộng lớn nơi các bộ tộc gắn kết rộng rãi với những kẻ thánh chiến.
 Đây là một vùng đất màu mỡ cho những kẻ khủng bố, nơi chúng có thể đào tạo và chuẩn bị cho các chiến dịch tấn công nước ngoài từ nơi đây.
 Trong khi đó, trên dải đất Sahel rộng lớn ở châu Phi, tổ chức al-Qaeda ở Maghreb Hồi giáo đang hoạt động khá tự do bởi các nước trong khu vực có hỏa lực yếu và sự phối hợp kém.
 Các nhà phân tích phương Tây cũng cho rằng việc Bin Laden bị tiêu diệt và việc làn sóng khủng hoảng chính trị đang lan rộng ở các nước châu Phi, đặc biệt ở Yemen, đang là những điều kiện thuận lợi để al-Qaeda chuyển hướng hoạt động mạnh sang Yemen, cũng là quê hương của Bin Laden.
 Ở Yemen, tổ chức al-Qaeda ở Bán đảo Arập đang khiêu khích và lợi dụng tình trạng hỗn loạn ở trong nước để mở rộng và tạo lập các thánh địa của mình.
 Trong khi đó, tại châu Á, 10 năm qua, với sự hỗ trợ của các đồng minh phương Tây, Indonesia và Philippines đã gặt hái được nhiều thành công trong cuộc chiến chống khủng bố.
 Tuy nhiên, giới chuyên gia cảnh báo các tổ chức khủng bố trong khu vực vẫn tiếp tục hoạt động, thâu nạp thêm thành viên và mối đe dọa này vẫn hiện hữu tại châu Á.
 Thực ra, châu Á đã phải đối mặt với các hoạt động khủng bố trước khi xảy ra vụ 11/9 tại Mỹ.
 Trong năm 2000, một số nhóm khủng bố đã hình thành theo mô hình Jemaah Islamiyah.
 Đây là một tổ chức do các nhân vật Hồi giáo cực đoan người Indonesia sống lưu vong ở Malaysia thành lập từ đầu những năm 1990.
 Tuy nhiên, các cuộc tấn công khủng bố có phối hợp của al-Qaeda tại New York và Washington ngày 11/9/2001, tiếp theo là sự can thiệp quân sự của Mỹ vào Afghanistan, đã thúc đẩy nhiều tổ chức nhỏ gia nhập mạng lưới của trùm khủng bố bin Laden và tiến hành tấn công nhằm vào người nước ngoài.
 Sau vụ việc này, Mỹ và Australia đã điều chuyên gia sang giúp đỡ Chính phủ Indonesia.
 Kết quả là đa số các thủ phạm vụ đánh bom ở Bali cũng như nhiều thành viên các tổ chức khác đã bị bắt giữ hoặc tiêu diệt.
 Tuy nhiên, ông Ansyaad Mbai, phụ trách cơ quan chống khủng bố của Indonesia nói rằng các mạng lưới khủng bố không tự động tan rã khi các thủ lĩnh của chúng bị bắt hoặc bị tiêu diệt.
 Thậm chí, các tổ chức này còn đang được củng cố.
 Ông Mbai giải thích các nhóm khủng bố theo kiểu này đang nảy nở, hoạt động độc lập và không phụ thuộc vào một thủ lĩnh.
 Chúng quan hệ với nhau chỉ vì có cùng hệ tư tưởng.
 Chúng rất cơ động, có thể tự xác định mục tiêu và tấn công khi thấy thuận lợi.
 Theo các chuyên gia về khủng bố, tại Đông Nam Á, hoạt động khủng bố dường như nhằm vào Indonesia, Philippines, Malaysia và Singapore.
 Vụ đánh bom ở đảo du lịch nổi tiếng Bali của Indonesia tháng 10/2002, khiến hơn 200 người thiệt mạng, cho thấy Đông Nam Á là một vùng đất “phì nhiêu” để khủng bố - dù khủng bố địa phương hay quốc tế - phát triển.
 Sau vụ đánh bom đảo Bali, một loạt vụ khủng bố đẫm máu đã xảy ra tại khu vực này: vụ gài bom ở khách sạn Mariott năm 2003, vụ tấn công khủng bố nhằm vào sứ quán Australia ở Jakarta năm 2004, các vụ gài bom ở đảo Bali năm 2005.
 Theo chuyên gia về khủng bố Rohan Gunaratna, Jemaah Islamiah phối hợp hoạt động với các nhóm khủng bố khác trong khu vực như nhóm Hồi giáo Abu Sayyaf chuyên bắt cóc đòi tiền chuộc và nhóm khủng bố người Công giáo và Mặt trận Giải phóng Hồi giáo Moro ở phía Nam Philippines.
 Tất cả các tổ chức khủng bố khu vực này hoạt động theo “trục" al-Qaeda.
 Ngoài mối nguy hại từ các nhóm có vũ trang hoạt động phát triển phong trào thánh chiến khắp toàn cầu còn có một mối đe dọa khác đang lớn dần lên từ những kẻ quá khích vô hình đang hướng tới thánh chiến qua mạng Internet.
 Hiện tượng này đang nổi lên ở châu Âu.
 Cú sốc mà kẻ cực đoan cánh tả Na Uy Anders Behring Breivik gây ra ở Na Uy và toàn khu vực qua vụ tàn sát ngày 22/7 đã cho thấy điều đó.
 Ảnh hưởng của nó đã lan hầu khắp châu Âu, chứng tỏ một sự việc nhỏ có thể gây ảnh hưởng lớn.
 Có thể nói 10 năm chống khủng bố tuy đã mang lại sự hợp tác tối thiểu cần thiết, nhưng những phân tích trên cho thấy “cuộc chiến chống khủng bố” mà Mỹ dẫn đầu còn lâu mới đạt được mục tiêu như mong muốn.
 Ngay tại diễn đàn Liên hợp quốc, các cuộc tranh cãi xung quanh cuộc chiến chống khủng bố cũng chưa có hồi kết, Liên hợp quốc vẫn chưa đạt được sự nhất trí về định nghĩa chung thế nào là khủng bố.
 Từ Madrid đến Mumbai, từ London đến Bali, từ Pakistan đến Kenya - rất ít vùng nào được “miễn nhiễm” khỏi những vụ tấn công khủng bố trong thập kỷ qua.
 Nguyễn Viết Tổng hợp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Tưởng niệm vụ 11/9 tại Ground Zero (12/9) Những câu hỏi chưa có lời giải về vụ 11/9 (11/9) Mỹ bắt đầu các hoạt động tưởng niệm sự kiện 11/9 (11/9) Những vấn đề đặt ra với nước Mỹ sau vụ 11/9 (11/9) Mỹ kỷ niệm 10 năm loạt khủng bố 11/9 như thế nào? (11/9) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Lộ thông tin mật về chuyên cơ của Obama (12/9) Nhật Bản tưởng niệm nửa năm thảm họa động đất, sóng thần (12/9) Con trai Gadhafi chạy trốn sang Niger (12/9) Khủng bố nhằm vào binh sĩ Mỹ ở Afghanistan, 77 người bị thương (12/9) Mỹ: Báo động trên máy bay, 2 chiến đấu cơ được triển khai (12/9) Tưởng niệm vụ 11/9 tại Ground Zero (12/9) Những câu hỏi chưa có lời giải về vụ 11/9 (11/9) Mỹ bắt đầu các hoạt động tưởng niệm sự kiện 11/9 (11/9) Những vấn đề đặt ra với nước Mỹ sau vụ 11/9 (11/9) “Lực lượng không quân Philippines yếu kém nghiêm trọng” (11/9) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 năm tù cho kẻ giết người rồi bỏ trốn - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Hai, 09/01/2012 - 12:58 Nghệ An: 10 năm tù cho kẻ giết người rồi bỏ trốn (Dân trí) – Mâu thuẫn cự cãi tại quán rượu nhưng được mọi người can ngăn nên Trần Đình Quyền cáo lỗi rồi ra về.
 Thế nhưng không nuốt nổi “cục tức”, Quyền cầm dao đợi sẵn ở đường, đợi nạn nhân đi qua để trả thù.
 Bị cáo Trần Đình Quyền trước vành móng ngựa Sáng ngày 9/1, TAND tỉnh Nghệ An đã mở phiên tòa hình sự sơ thẩm xét xử vụ án giết người đối với Trần Đình Quyền (SN 1968, trú tại xóm Xuân Lâm, xã Hùng Tiến, huyện Nam Đàn, Nghệ An).
 Trước đó, ngày 2/8/2011, do có mâu thuẫn từ trước nên khi gặp Nguyễn Văn Hiếu (SN 1984) tại quán rượu, Quyền và Hiếu đã xảy ra cự cãi.
 Được mọi người can ngăn nên Trần Đình Quyền đứng dậy cáo lỗi rồi ra về.
 Một lúc sau, Quyền cầm theo một con dao rồi tiếp tục quay lại quán “tính sổ” với Hiếu.
 Mọi người phát hiện Quyền mang theo hung khí nên can thiệp kịp thời.
 Bị mọi người can ngăn, Quyền mang dao ra đường đợi Hiếu đi qua để “nói chuyện”.
 Thấy Hiếu dừng xe để đi vệ sinh, Quyền chạy lại.
 Hiếu xông vào đấm vào mặt Quyền, ngay lập tức Quyền rút con dao nhọn mang theo nhằm thẳng bụng nạn nhân đâm một nhát.
 Sau khi gây án, Quyền bỏ trốn khỏi địa phương.
 Biết không trốn tránh được pháp luật, ngày 6/8/2011, Trần Đình Quyền đã đến cơ quan điều tra đầu thú.
 Nạn nhân Nguyễn Văn Hiếu được đưa đi cấp cứu nhưng do vết thương gây thủng gan, choáng mất máu nặng nên đã tử vong ngay sau đó.
 Tại phiên tòa xét xử, Trần Đình Quyền đã thành khẩn khai nhận mọi hành vi phạm tội.
 Gia đình Quyền cũng đã kịp thời bồi thường cho gia đình nạn nhân 30 triệu đồng.
 Đại diện gia đình bị hại cũng đã xin giảm nhẹ hình phạt cho bị cáo.
 HĐXX đã tuyên phạt Trần Đình Quyền 10 năm tù giam và bồi thường cho gia đình bị hại 70 triệu đồng và trợ cấp nuôi dưỡng mẹ nạn nhân mỗi tháng 30o ngàn đồng/tháng.
 Hoàng Lam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Nổ súng khống chế tên côn đồ hung hãn (9/1) 9X thoát tội giết người do “chưa nhận thức được hành vi” (9/1) Chồng đổ xăng đốt chết vợ mới cưới (9/1) Lời khai đối tượng xả súng làm trọng thương 6 chiến sĩ (9/1) Bắt trùm ma túy, thu hơn 7.
000 viên ma túy tổng hợp (9/1) Đâm chết 2 người rồi dùng ma túy tự vẫn (9/1) Gọi gái không được, ném lựu đạn trọng thương 6 người (9/1) Ngày mai xét xử công khai sát thủ Lê Văn Luyện (9/1) Giấu pháo nổ dưới giường ngủ (9/1) Xét xử Lê Văn Luyện: Vì sao Luyện vui vẻ, bình thản? (8/1) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 nhân vật quan trọng nhất trong chính quyền Triều Tiên - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 28/12/2011 - 14:38 10 nhân vật quan trọng nhất trong chính quyền Triều Tiên (Dân trí) - 10 nhân vật được cho là quan trọng nhất trong quá trình chuyển giao quyền lực ở Triều Tiên, sau khi quốc gia Đông Bắc Á này tuyên bố Đại tướng Kim Jong-un là "người kế nhiệm" vĩ đại cho cha ông, cố Chủ tịch Kim Jong-il.
 Đại tướng Kim Jong-un (áo đen) và Chủ tịch Kim Jong-il khi còn sống.
 Kim Jong-un, gần 30 tuổi Người con trai thứ ba và là con út của cố Chủ tịch Kim Jong-il được phong tướng 4 sao và là phó chủ tịch Quân ủy trung ương của đảng Lao động Triều Tiên vào tháng 9 năm ngoái.
 Đây được cho là bước chuẩn bị cho quá trình kế nhiệm nhà lãnh đạo Kim Jong-il.
 Báo chí nhà nước Triều Tiên đã kêu gọi người dân hợp nhất quanh vị đại tướng trẻ này, ủng hộ ông là nhà lãnh đạo mới.
 Song giới phân tích phương Tây cho rằng Đại tướng Kim Jong-un sẽ gặp nhiều khó khăn khi dẫn dắt đất nước khi tuổi đời còn trẻ, kinh nghiệm yếu.
 Jang Song-Thaek, 65 tuổi Ông Jang là chồng của người em ruột duy nhất của nhà lãnh đạo Kim Jong-il và ông đã tạo ra được ảnh hưởng lớn kể từ khi trở thành phó chủ tịch Ủy ban quân sự quốc gia (NDC) vào năm ngoái.
 Ông từng phải đi “cải tạo lại” vào năm 2004, làm công nhân nhà máy thép nhưng sau đó đã trở lại vào năm sau.
 Ông Jang hiện đứng đầu Ban quản trị của đảng Lao động Triều Tiên, cho phép ông theo sát được các cơ quan an ninh trong nước.
 Một số nhà phân tích phương Tây cho rằng ông có thể là “quan nhiếp chính” cho ông Kim Jong-un.
 Kim Kyong-Hui, 65 tuổi Bà Kim đã tham gia vào bộ máy chính quyền trung ương trong gần 40 năm qua và hiện là lãnh đạo Phòng công nghiệp nhẹ của đảng Lao động Triều Tiên.
 Hồi tháng 9 năm ngoái, bà cũng được phong tướng 4 sao và là thành viên của Bộ chính trị.
 Ri Yong-Ho, 69 tuổi Là một chỉ huy quân đội được cố Chủ tịch Triều Tiên Kim Jong-il tin cậy, phó thống chế thường xuyên tháp tùng nhà lãnh đạo Kim Jong-il và Kim Jong-un trong các chuyến đi thị sát quân đội.
 Ông Ri được bổ nhiệm làm tổng tham mưu trưởng các lực lượng vũ trang vào năm ngoái, sau khi đứng đầu một bộ chỉ huy quan trọng có nhiệm vụ bảo vệ Bình Nhưỡng.
 Cùng với Đại tướng Kim Jong-un, ông là phó chủ tịch Quân ủy trung ương của đảng Lao động Triều Tiên.
 Kim Yong-Chun, 75 tuổi Ông Kim Yong-Chun phục vụ trong quân ngũ từ năm 1956 và hiện là bộ trưởng các lực lượng vũ trang cũng như phó chủ tịch NDC.
 Nicholas Hamisevicz, thuộc Viện kinh tế Hàn Quốc, dẫn một số bài báo cho hay ông Kim Yong-Chun không có hưởng lớn đối với ông Kim Jong-un như đối với nhà lãnh đạo Kim Jong-il.
 Được biết Đại tướng Kim Jong-un thích ông Ri Yong-Ho hơn.
 O Kuk-Ryol, 80 tuổi Là một phó chủ tịch NDC, ông O Kuk-Ryol cũng là ủy viên bộ chính trị và có ảnh hưởng lớn trong cơ quan tình báo.
 Kim Yong-Nam, 83 tuổi Là người đứng đầu Hội nghị nhân dân tối cao hay quốc hội Triều Tiên, ông Kim Yong-Nam là người đứng đầu nhà nước theo nghi thức và nhận được sự ủng hộ rộng rãi trong quốc hội.
 Kinh nghiệm chính sách đối ngoại của ông có thể đóng vai trò quan trọng để Triều Tiên tái khẳng định với thế giới bên ngoài về cuộc chuyển giao quyền lực.
 Từng đứng đầu đảng Lao động ở Bình Nhưỡng, ông Choe Yong-Rim được bầu làm thủ tướng vào tháng 6 năm ngoái và được cho là rất thân thiết với ông Kim Jong-un.
 Là con trai của một du kích chống Nhật, chiến đấu dưới thời Chủ tịch Kim Nhật Thành, nên ông được Chủ tịch Kim Jong-il rất tin cậy.
 Kinh nghiệm của ông trong chính phủ được đánh giá là đóng vai trò quyết định thành công của cuộc chuyển giao quyền lực.
 Kim Yong-Il, trong độ tuổi 60 Ông là giám đốc Phòng Ngoại vụ của đảng Lao động động Triều Tiên, đóng vai trò quan trọng đảm bảo cho mối quan hệ và liên lạc với Đảng Cộng Sản Trung Quốc.
 Ri Myong-Su, trong độ tuổi 70 Ông là Bộ trưởng Công an và là tướng quân đội, điều hành các hoạt động của bộ chỉ huy không quân, hải quân và bộ binh.
 Ông có kinh nghiệm giải quyết các mối đe dọa an ninh trong và ngoài nước.
 Vũ Quý Theo AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Lễ tang Chủ tịch Kim Jong-il kết thúc với 21 phát súng tiễn biệt (28/12) Người Triều Tiên đội mưa tuyết tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il (28/12) Video lễ rước linh cữu nhà cố lãnh đạo Triều Tiên (28/12) Ảnh lễ tang nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-il (28/12) Nước mắt và tuyết trắng bao trùm tang lễ Chủ tịch Triều Tiên Kim Jong-il (28/12) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Video lễ rước linh cữu nhà cố lãnh đạo Triều Tiên (28/12) Ảnh lễ tang nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-il (28/12) Nước mắt và tuyết trắng bao trùm tang lễ Chủ tịch Triều Tiên Kim Jong-il (28/12) Nhà hoạt động Hàn Quốc sang Triều Tiên chia buồn, bất chấp lệnh cấm (28/12) Con trai cả của cố lãnh đạo Kim Jong-il “được Trung Quốc bảo vệ” (28/12) Đại tướng Kim Jong-un bật khóc trước linh cữu cha (28/12) Nữ Tổng thống Argentina bị ung thư (28/12) Động đất mạnh 6,9 richter rung chuyển đông nam Nga (28/12) Hé lộ tang lễ Chủ tịch Kim Jong-il vào sáng nay (28/12) Nhật Bản nới lỏng lệnh cấm xuất khẩu vũ khí kéo dài 40 năm (28/12) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 nước nặng nợ nhất thế giới - Quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Tư, 15/02/2012 - 14:32 10 nước nặng nợ nhất thế giới (Dân trí) - Hy Lạp là một trong những nước nặng nợ nhất thế giới, nhưng vẫn chưa phải là quốc gia số 1 về tiêu chí này.
 Ngoài Hy Lạp, còn có rất nhiều nước châu Âu khác cũng đang chìm đắm trong nợ công và suy thoái kinh tế.
 Sau nhiều nỗ lực để đưa ra một kế hoạch khắc khổ mất lòng dân, Hy Lạp vẫn đang bị dồn tới bờ vực vỡ nợ cấp quốc gia.
 Theo diễn biến mới nhất, Ủy ban châu Âu (EC) và Quỹ Tiền tệ Quốc tế (IMF) đòi Athens phải trình bày các biện pháp cụ thể và thuyết phục về việc làm thế nào để cắt giảm chi tiêu công một khoản 3,3 tỷ Euro như kế hoạch đề ra.
 Nếu không được bơm vốn sớm, Hy Lạp sẽ vỡ nợ vào đầu tháng 3 tới đây.
 Hy Lạp là một trong những nước nặng nợ nhất thế giới, nhưng vẫn chưa phải là quốc gia số 1 về tiêu chí này.
 Ngoài Hy Lạp, còn có rất nhiều nước châu Âu khác cũng đang chìm đắm trong nợ công và suy thoái kinh tế.
 Tỷ lệ nợ công/GDP của Nhật Bản bỏ xa bất kỳ một nước phát triển nào trên thế giới.
 Với dữ liệu từ hãng định mức tín nhiệm Moody’s , trang 24/7 Wall Street đã điểm 10 quốc gia có tỷ lệ nợ công/GDP “đỉnh” nhất thế giới hiện nay.
 Các dữ liệu đều được tính ở thời điểm cuối năm 2011, trừ GDP/đầu người là số liệu tính đến năm 2010.
 Vương quốc Anh Tỷ lệ nợ công/GDP: 80,9% Tổng nợ chính phủ: 1,99 nghìn tỷ USD GDP đầu người (đồng giá sức mua): 35.
860 USD GDP danh nghĩa: 2,46 nghìn tỷ USD Tỷ lệ thất nghiệp: 8,4% Định mức tín nhiệm từ Moody’s: AAA Dù có tỷ lệ nợ công/GDP cao thứ 10 thế giới, nước Anh vẫn nỗ lực giữ được một nền kinh tế ổn định.
 Anh không tham gia vào khối Eurozone và có ngân hàng trung ương riêng.
 Chính sự độc lập này đã giúp nước Anh giảm bớt ảnh hưởng từ khủng hoảng nợ châu Âu.
 Lợi suất trái phiếu chính phủ Anh cũng được giữ ở mức thấp.
 Đức Tỷ lệ nợ công/GDP: 81,8% Tổng nợ chính phủ: 2,79 nghìn tỷ USD GDP đầu người (đồng giá sức mua): 37.
591 USD GDP danh nghĩa: 3,56 nghìn tỷ USD Tỷ lệ thất nghiệp: 5,5% Định mức tín nhiệm từ Moody’s: AAA Là nền kinh tế lớn nhất trong Liên minh châu Âu (EU) và có ảnh hưởng lớn về mặt tài chính trong khối này, Đức đặc biệt quan tâm tới việc duy trì sự ổn định trên thị trường nợ của riêng mình cũng như của toàn khối Eurozone.
 Bởi thế, nước này đã đóng góp một phần không nhỏ vào gói giải cứu tài chính trị giá 45 tỷ Euro mà IMF và EU dành cho Hy Lạp vào năm 2010.
 Dù có tỷ lệ nợ công/GDP cao, Đức là nền kinh tế mạnh và có tỷ lệ thất nghiệp gần như thấp nhất ở châu Âu.
 Pháp Tỷ lệ nợ công/GDP: 85,4% Tổng nợ chính phủ: 2,26 nghìn tỷ USD GDP đầu người (đồng giá sức mua): 33.
820 USD GDP danh nghĩa: 2,76 nghìn tỷ USD Tỷ lệ thất nghiệp: 9,9% Định mức tín nhiệm từ Moody’s: AAA Pháp là nền kinh tế lớn thứ nhì trong khối Eurozone, sau Đức.
 Tháng 1 vừa qua, một cú sốc đã xảy đến đối với Pháp khi nước này bị hãng Standard &amp; Poor’s tước hạng mức tín nhiệm AAA.
 Chính phủ Pháp không đồng tình với cách đánh giá này vì cho rằng nền kinh tế nước mình là ổn định như kinh tế Anh.
 Đầu tuần này, Moody’s cũng đã cảnh báo về khả năng hạ điểm tín nhiệm của Pháp từ mức AAA.
 Mỹ Tỷ lệ nợ công/GDP: 85,5% Tổng nợ chính phủ: 12,8 nghìn tỷ USD GDP đầu người (đồng giá sức mua): 47.
184 USD GDP danh nghĩa: 15,13 nghìn tỷ USD Tỷ lệ thất nghiệp: 8,3% Định mức tín nhiệm từ Moody’s: AAA Vào năm 2001, tỷ lệ nợ công/GDP của Mỹ mới là 45,6%.
 Đến năm 2011, sau một thập kỷ chi tiêu công gia tăng, nước Mỹ đã chứng kiến khối nợ “phình” lên 85,5% GDP.
 Vào năm 2001, chi tiêu công của Mỹ tương đương 33,1% GDP, đến năm 2010, tỷ lệ này là 39,1%.
 Năm 2005, Chính phủ Mỹ nợ 6,4 nghìn tỷ USD.
 Đến năm 2011, con số này tăng hơn gấp đôi lên 12,8 nghìn tỷ USD.
 Tháng 8 năm ngoái, Standard &amp; Poor’s đã hạ điểm tín nhiệm của Mỹ - nền kinh tế lớn nhất thế giới - từ AAA xuống AA+.
 Bỉ Tỷ lệ nợ công/GDP: 97,2% Tổng nợ chính phủ: 479 tỷ USD GDP đầu người (đồng giá sức mua): 37.
448 USD GDP danh nghĩa: 514 tỷ USD Tỷ lệ thất nghiệp: 7,2% Định mức tín nhiệm từ Moody’s: AA1 Tỷ lệ nợ công/GDP của Bỉ đạt đỉnh 135% vào năm 1993, sau đó giảm liên tục còn khoảng 84% vào năm 2007.
 Nhưng trong 4 năm kế tiếp, tỷ lệ này lại tăng lên trên 97%.
 Đầu năm nay, sau khi bị Moody’s hạ 2 bậc tín nhiệm vào cuối năm ngoái, Chính phủ Bỉ buộc phải cắt giảm 1,3 tỷ USD chi tiêu công để tránh bị khủng hoảng nợ gõ cửa.
 Bồ Đào Nha Tỷ lệ nợ công/GDP: 101,6% Tổng nợ chính phủ: 257 tỷ USD GDP đầu người (đồng giá sức mua): 25.
575 USD GDP danh nghĩa: 239 tỷ USD Tỷ lệ thất nghiệp: 13,6% Định mức tín nhiệm từ Moody’s: BA3 Nền kinh tế Bồ Đào Nha chịu ảnh hưởng lớn từ suy thoái toàn cầu, một phần vì nước này có GDP/đầu người thấp.
 Năm 2011, Bồ Đào Nha phải nhận 104 tỷ USD tiền cứu trợ từ EU và IMF do mức thâm hụt ngân sách lớn và nợ công leo thang mạnh.
 Chính phủ Bồ Đào Nha hiện có kế hoạch hạ thâm hụt ngân sách từ 9,8% GDP vào năm 2010 xuống còn 4,5% vào năm 2012 và xuống còn 3% theo trần của EU vào năm 2013.
 Theo xếp hạng tín nhiệm của Moody’s, trái phiếu của Bồ Đào Nha hiện không ở trong hạng được khuyến nghị đầu tư.
 Ireland Tỷ lệ nợ công/GDP: 108,1% Tổng nợ chính phủ: 225 tỷ USD GDP đầu người (đồng giá sức mua): 39.
727 USD GDP danh nghĩa: 217 tỷ USD Tỷ lệ thất nghiệp: 14,5% Định mức tín nhiệm từ Moody’s: Ba1 Ireland từng là một trong những nền kinh tế “khỏe mạnh” nhất của khối EU.
 Đầu thập niên 2000, nước này có tỷ lệ thất nghiệp thấp hơn bất kỳ một nước công nghiệp phát triển nào, đồng thời GDP tăng trưởng hàng năm khoảng 10%.
 Tuy nhiên, khi suy thoái toàn cầu nổ ra, kinh tế Ireland chuyển sang suy giảm nhanh chóng.
 Năm 2006, thâm hụt ngân sách của Chính phủ Ireland là 2,9%, đến năm 2010, tỷ lệ này lên tới 32,4% GDP.
 Từ năm 2001 tới nay, nợ công của nước này tăng hơn 500%.
 Trái phiếu của Ireland hiện không nằm trong diện khuyến nghị đầu tư theo đánh giá của Moody’s.
 Italy Tỷ lệ nợ công/GDP: 120,5% Tổng nợ chính phủ: 2,54 nghìn tỷ USD GDP đầu người (đồng giá sức mua): 31.
555 USD GDP danh nghĩa: 2,2 nghìn tỷ USD Tỷ lệ thất nghiệp: 8,9% Định mức tín nhiệm từ Moody’s: A3 Khối nợ công khổng lồ của Italy càng trở nên nguy hiểm hơn khi tăng trưởng GDP của nước này diễn ra chậm chạp.
 Năm 2010, GDP của Italy chỉ tăng 1,3% sau 2 năm suy giảm liên tiếp.
 Vào tháng 12/2011, Chính phủ Italy đã thông qua một kế hoạch ngân sách khắc khổ nhằm hạ lãi suất vay vốn.
 Tuy nhiên, đầu tuần này, Moody’s vẫn hạ một bậc điểm tín nhiệm của Italy .
 Hy Lạp Tỷ lệ nợ công/GDP: 168,2% Tổng nợ chính phủ: 489 tỷ USD GDP đầu người (đồng giá sức mua): 28.
154 USD GDP danh nghĩa: 303 tỷ USD Tỷ lệ thất nghiệp: 19,2% Định mức tín nhiệm từ Moody’s: CA Hy Lạp vẫn là tâm điểm của khủng hoảng nợ châu Âu, cho dù đã được EU và IMF giải cứu.
 Chính phủ nước này đang tiếp tục phải đưa ra những kế hoạch cải cách và cắt giảm chi tiêu ngặt nghèo nhằm đổi lấy khoản cứu trợ tiếp theo trị giá khoảng 130 tỷ Euro.
 Nếu không được bơm vốn, Hy Lạp sẽ vỡ nợ vào tháng 3 tới.
 Năm 2010, tỷ lệ nợ công/GDP của Hy Lạp là 143%.
 Năm ngoái, con số này đã tăng lên thành 163%.
 Nhật Bản Tỷ lệ nợ công/GDP: 233,1% Tổng nợ chính phủ: 13,7 nghìn tỷ USD GDP đầu người (đồng giá sức mua): 33.
994 USD GDP danh nghĩa: 5,88 nghìn tỷ USD Tỷ lệ thất nghiệp: 4,6% Định mức tín nhiệm từ Moody’s: AA3 Tỷ lệ nợ công/GDP của Nhật Bản bỏ xa bất kỳ một nước phát triển nào trên thế giới.
 Tuy nặng nợ, kinh tế Nhật hiện vẫn chưa lâm vào thảm họa như Hy Lạp, phần lớn nhờ tỷ lệ thấp nghiệp thấp và trái phiếu chính phủ chủ yếu do các chủ nợ trong nước nắm giữ.
 Theo Chính phủ Nhật, 95% dư nợ trái phiếu của Tokyo hiện nằm trong tay của các nhà đầu tư trong nước, chỉ có 5% là do các chủ nợ nước ngoài nắm giữ.
 Thủ tướng Nhật Yoshihiko Noda đang có kế hoạch tăng thuế để giảm nợ công.
 Phương Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chăm sóc thú cưng: Ngành “hốt bạc” tại Mỹ (6/3) Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh (6/3) Giá dầu nhích nhẹ phiên đầu tuần (6/3) Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng kinh tế (5/3) Giá vàng đối diện tuần thử thách (4/3) Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng (4/3) Những tỷ phú Trung Quốc “méo mặt” vì chứng khoán (4/3) BP phải đền bù gần 8 tỷ USD vì thảm họa tràn dầu (4/3) Sốc vì chiêu "độc" kinh doanh dịch vụ "tươi mát" (4/3) Đưa du lịch 'tươi mát' trên.
 vũ trụ (3/3) Các bài đã đăng Ru con ngủ cũng kiếm ra tiền (15/2) Hé lộ siêu dự án xây tòa tháp cao nhất thế giới (15/2) Bữa ăn Valentine giá "choáng váng" 33 triệu đồng (14/2) Chân dung ông chủ bí ẩn của chiếc Ferrari 704 tỷ đồng (14/2) Hành trình của viên ngọc trai 240 tỷ đồng (14/2) Những “câu lạc bộ” đặc biệt của giới siêu giàu (14/2) Phát ngôn bất hủ của những đại tỷ phú (13/2) Người Mỹ hào phóng thế nào trong ngày Valentine? (13/2) Cuộc đời "thừa tiền, thiếu tình" của nữ tỷ phú sắp "soán ngôi" Carlos Slim (13/2) Nhà giàu Trung Quốc đổ xô sang Mỹ mua nhà ở cao cấp (12/2) Tiêu điểm 10 nước nặng nợ nhất thế giới 10 công ty danh tiếng nhất thế giới năm 2011 Những công ty “vàng” để làm việc trong năm 2011 “Vận đỏ” liên tiếp đến với Boeing 10 vụ CEO từ chức đình đám nhất năm 2011 10 rủi ro lớn của kinh tế thế giới năm 2012 Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 pha giật gót kinh điển trong lịch sử bóng đá thế giới - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 28/02/2012 - 11:26 10 pha giật gót kinh điển trong lịch sử bóng đá thế giới (Dân trí) - Những pha giật gót luôn mang lại những siêu phẩm có giá trị nghệ thuật đặc biệt, trước khi CR7 thực hiện một pha làm bàn đầy cảm hứng vào lưới Rayo Vallecano đã không ít cầu thủ thực hiện những pha giật gót không tưởng đi vào lịch sử bóng đá thế giới.
 Madjer: bàn thắng của Madjer có thể không phải là đẹp nhất nhưng có lẽ đó là bàn thắng có ý nghĩa nhất.
 Cú giật gót đầy ngẫu hứng của Madjer đã khơi nguồn cho cú lội ngược dòng để giành chiến thắng với tỉ số chung cuộc 2-1 của Porto trong trận chung kết cúp C1 trước Bayern Munchen năm 1987.
Johan Cruyff: Đối với nhiều người, đây có lẽ là bàn thắng bằng gót chân đẹp nhất trong lịch sử khi huyền thoại bóng đá người Hà Lan đã thực hiện một cú đánh gót ở tư thế rất khó trong trận đấu với Atletico.
 Bàn thắng này đem lại cảm hứng cho bất cứ người nào chứng kiến khi đó là sự kết hợp của tài năng, trí tưởng tượng và… “kungfu”.
 Di Stefano: “Mũi tên bạc” là một trung phong toàn năng do đó huyền thoại của Real Madrid đã ghi bàn từ mọi phong cách, từ đánh đầu, lừa bóng, sút xa, đá phạt hay volley… Tất nhiên, hai trong số những pha làm bàn đáng nhớ nhất của Di Stefano đến từ những cú giật gót đầy ngẫu hứng.
 Một bàn đến từ trận đấu với Valladolid tại La Liga sau đường chuyền hoàn hảo của Matito còn một đến trong trận đấu tại Heysel ngày 31/3/1957 trong màu áo La Furia Roja.
 Tiền vệ trung tâm Miguel Gonzalez (Atletico Madrid) tung ra một đường chuyền vào vòng cấm địa, trong tình huống đó, khi Di Stefano không thể tiếp bóng một cách hoàn hảo khi bị hậu vệ đối phương theo sát, Don Alfredo đã quyết định tung người thực hiện một cú dứt điểm bằng gót chân phải hạ gục thủ thành Meert.
 Leopoldo Jacinto Luque: Cựu tuyển thủ Argentina đã từng ghi một bàn thắng bằng gót chân khi còn khoác áo River Plate trong trận đấu với Huracán ngày 2/12/1979 tuy nhiên pha giật gót thành bàn đáng nhớ nhất của Luque là tại World Cup 1978 vào lưới Peru.
 Từ đường chuyền của đồng đội, Luque băng xuống rất nhanh đẩy bóng qua người thủ môn đối phương rồi bất ngờ đánh gót tung lưới Peru.
 Sau này chính Luque đã nói rằng đó là một quyết định được đưa ra chỉ trong tích tắc, nó không được đào tạo mà chỉ là bản năng hay trí tưởng tượng.
 Denis Law: Ông là một trong những huyền thoại vĩ đại nhất trong lịch sử Manchester United tuy nhiên một trong những bàn thắng đẹp nhất của Denis Law lại được ghi vào lưới “quỷ đỏ” khi ông khoác áo… Manchester City.
 Roberto Mancini : HLV hiện tại của Manchester City đã từng ghi được một bàn thắng để đời vào lưới thủ thành Gianluigi Buffon khi ông còn khoác áo Lazio năm 1999.
 Từ pha đá phạt góc tầm thấp của đồng đội, Mancini thoát lên phía trước để đón bóng, nhưng thay vì không chế, Mancini đã bất ngờ tung ra một cú đánh gót bằng chân phải làm tung nóc lưới Parma.
 Thierry Henry : Bản năng săn bàn của Henry là điều không phải bàn cãi, pha đánh gót thành bàn vào lưới Charlton ngày 2/10/2004 đã thể hiện đầy đủ yếu tố đó.
 Sau đường chuyền của Reyes, Henry nhận bóng trong thế quay lưng với khung thành và bị trung vệ Jonathan Fortune kèm rất chặt, tiền đạo người Pháp đã bất ngờ tung ra cú giật gót đưa bóng nhằm vào góc xa trong sự bất lực hoàn toàn của thủ thành Charlton.
 John Carew : Tiền đạo người Na Uy đã để lại một siêu phẩm thực sự khi phải đối mặt với nhà vô địch thế giới thời điểm đó Roberto Carlos cũng như là một trong những thủ thành xuất sắc nhất thế giới Iker Casillas.
 Trong trận đấu giữa Lyon và Real Madrid, dù bị Carlos theo kèm rất chặt nhưng Carew vẫn tung ra một cú giật gót rất điệu nghệ trong ánh mắt bất lực của Casillas.
 Grafite : Đối mặt với một trong những hàng phòng ngự chắc chắn bậc nhất của Bayern Munchen không hề khiến Grafite mất đi chất ngẫu hứng của một chân sút gốc Brazil.
 Sau một pha đi bóng loại như chỗ không người trong vòng cấm địa đối phương, Grafite tung ra cú đánh gót làm vặn sườn đến ba hậu vệ đối phương.
 Guti : Không phải là một bàn thắng nhưng cú đánh gót của Guti cho thấy trí tưởng tượng của anh phong phú đến như thế nào.
 Trong tình huống đối mặt với thủ thành Aranzubia, tiền vệ kỳ cựu người TBN đã bất ngờ thực hiện cú giật gót lại đằng sau cho Benzema ghi bàn, một khoảnh khắc thiên tài và đậm chất nghệ sĩ.
 Ngọc Trung Theo Marca in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 28/2 (28/2) Djokovic khởi đầu suôn sẻ để hướng tới cú hat-trick vô địch (28/2) “Trở thành biểu tượng của bóng đá TPHCM là việc khó khăn” (28/2) Messi thích “xỏ mũi” Atletico Madrid (28/2) Pep Guardiola “học đòi cách nói” của Johan Cruyff (28/2) Những khoảnh khắc đẹp của bóng đá châu Âu tuần qua (28/2) Vợ và quý tử của Rooney vui đùa trên sóng biển Barbados (28/2) Liverpool & Carling Cup: Chiếc cúp nhỏ mang ý nghĩa lớn (27/2) Bồ C.
 Ronaldo “thiêu đốt” trang bìa tạp chí FHM (27/2) Chiêm ngưỡng lại siêu phẩm đánh gót của C.
 Ronaldo (27/2) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 rủi ro lớn của kinh tế thế giới năm 2012 - Quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Sáu, 09/12/2011 - 14:52 10 rủi ro lớn của kinh tế thế giới năm 2012 (Dân trí) - Trong bối bức tranh kinh tế toàn cầu nhiều màu xám hiện nay, giới đầu tư quốc tế lo ngại về những tình huống xấu có thể xảy ra trong năm 2012.
 Theo trang Business Insider, ngân hàng Deutsche Bank của Đức vừa đưa ra 10 rủi ro được xem là lớn nhất đối với kinh tế thế giới trong 12 tháng tới.
 Những nguy cơ này hầu hết đều xuất phát từ cuộc khủng hoảng nợ công ở châu Âu, nguy cơ suy thoái của kinh tế Mỹ và khả năng suy giảm tăng trưởng của kinh tế Trung Quốc.
 Hy Lạp không còn nằm trong khối Eurozone Các chuyên gia của Deutsche Bank không coi nguy cơ Hy Lạp phải rút khỏi khổi sử dụng đồng tiền chung châu Âu Eurozone là cao, nhưng cũng không loại trừ rủi ro này.
 Trong trường hợp nguy cơ này trở thành hiện thực, giá trị tài sản của khu vực kinh tế tư nhân tại Hy Lạp và thậm chí nhiều nước trong Eurozone sụt giảm mạnh, các biện pháp kiểm soát dòng vốn sẽ được áp dụng, hệ thống ngân hàng của Hy Lạp suy sụp, các nhà băng có quy mô nhỏ của châu Âu đối mặt tình trạng khách hàng ồ ạt rút tiền.
 Để phòng ngừa rủi ro này, giới đầu tư được Deutsche Bank khuyến nghị chuyển nắm giữ các tài sản châu Âu sang vàng hoặc trái phiếu kho bạc Mỹ, đầu cơ giá lên các loại tiền như Yên Nhật hoặc Bảng Anh… 2.
 Khủng hoảng nguồn vốn ở Italy và Tây Ban Nha Đối với rủi ro này, các nhân tố cần quan tâm ở Tây Ban Nha là khu vực kinh tế tư nhân và hệ thống ngân hàng, ở Italy là chính trị và tăng trưởng kinh tế.
 Kịch bản mà Deutsche Bank đặt ra là một cuộc khủng hoảng niềm tin nổ ra, khiến hai quốc gia này khó tiếp cận các nguồn vốn tiền mặt.
 Nếu xảy ra, điều này sẽ đe dọa sự tồn vong của đồng Euro và cả hệ thống tài chính toàn cầu.
 Ngân hàng Trung ương châu Âu (ECB) khi đó sẽ phải hành đồng kiên quyết để cứu nền kinh tế toàn cầu khỏi suy sụp.
 Theo Deutsche Bank, để phòng rủi ro này, giới đầu tư có thể bán khống cổ phiếu các ngân hàng Pháp và Anh, hoặc bán khống các đồng tiền của khu vực Đông Âu… 3.
 Mỹ bị đánh tụt điểm tín nhiệm hoặc rơi vào suy thoái kép Rủi ro này có thể xảy ra trong trường hợp rủi ro số 1 hoặc số 2 ở trên thành hiện thực, các biện pháp thu hẹp chi tiêu công của Mỹ gây thất vọng, hoặc tăng trưởng kinh tế yếu kém.
 Trong trường hợp xảy ra rủi ro này, ngành ngân hàng Mỹ cũng có thể bị hạ điểm tín nhiệm.
 Ảnh hưởng của rủi ro này phần lớn sẽ do yếu tố thời điểm quyết định.
 Biện pháp phòng ngừa rủi ro này là các nhà phát hành tài sản cần chuẩn bị trước nguồn vốn, trong khi giới đầu tư được khuyến nghị tăng cường nắm giữ các tài sản phi tài chính hoặc những tài sản không có tính chu kỳ được đánh giá tín nhiệm ở mức cao.
 Kinh tế Trung Quốc “hạ cánh cứng” Khả năng mà Deutsche bank đưa ra ở rủi ro này là kinh tế Trung Quốc chỉ tăng trưởng 5-6%, mức tăng trưởng bị xem như là “suy thoái” ở quốc gia có tốc độ tăng trưởng GDP cao nhất thế giới này.
 Trong trường hợp đó, thị trường vốn toàn cầu sẽ chịu tác động bởi tình trạng tụt dốc của giá các loại hàng hóa cơ bản.
 Tuy nhiên, kho dự trữ ngoại hối khổng lồ của Trung Quốc được xem là thứ vũ khí hữu hiệu giúp Bắc Kinh chặn đứng sự suy giảm và kích thích tăng trưởng.
 Pháp mất hạng tín nhiệm nợ AAA Theo Deutsche Bank, điều này dễ xảy ra, xét đến việc Paris tới giờ vẫn chưa có nhiều tiến bộ trong việc thắt lưng buộc bụng ngân sách công.
 Hiện tại, khoảng cách giữa lợi suất trái phiếu Pháp và trái phiếu Đức - loại trái phiếu được xem là “chuẩn” của thị trường trái phiếu châu Âu - có lẽ đã cho thấy rủi ro này đã được phản ánh trong giá trái phiếu Pháp.
 Tuy nhiên, nếu Pháp bị hạ điểm tín nhiệm, đây vẫn có thể là một cú sốc đối với Quỹ Bình ổn tài chính châu Âu (EFSF) và gây khó khăn đối với Chính phủ Pháp trong việc huy động vốn từ thị trường trái phiếu.
 Để phòng ngừa rủi ro này, các nhà đầu tư có thể mua các hợp đồng bảo hiểm khả năng vỡ nợ trái phiếu (CDS) của Pháp.
 Các ngân hàng châu Âu đẩy mạnh hoạt động giảm nợ Hoạt động này xuất phát từ những lo ngại về rủi ro khi nợ nần tăng cao, hậu quả là sự co hẹp của nguồn vốn tín dụng và hoạt động đầu tư.
 Theo Deutsche Bank, chắc chắn các ngân hàng châu Âu sẽ giảm nợ trong năm 2012, vấn đề là họ sẽ giảm tới mức nào.
 Các chuyên gia của Deutsche Bank dự báo, lượng nợ mà các ngân hàng châu Âu cắt giảm có thể lên tới 2.
000 tỷ USD trong vòng 18 tháng, thậm chí cao hơn nếu khủng hoảng căng thẳng hơn.
 Nguồn tài chính dành cho thị trường hàng hóa cơ bản sẽ bị thắt chặt Rủi ro này được cho là rất dễ xảy ra, đặc biệt trong trường hợp rủi ro số 6 trở thành hiện thực.
 Khi đó, các ngân hàng châu Âu đóng vai trò cung cấp vốn cho các công ty giao dịch hàng hóa lớn đặt tài Thụy Sỹ có thể cắt giảm nguồn vốn, khiến giá hàng hóa cơ bản giảm mạnh.
 Để phòng ngừa, các công ty đi vay vốn ở châu Âu nên tìm nguồn vốn tại Mỹ.
 Các tài sản an toàn không còn… an toàn Các tài sản đóng vai trò “vịnh tránh bão” truyền thống như vàng, đồng Franc Thụy Sỹ và Yên Nhật biến động giá mạnh thời gian qua.
 Trong khi đó, trái phiếu chính phủ Mỹ và Đức trở thành các loại tài sản hút vốn mạnh.
 Nhưng mức nợ công cao ngất ngưởng của Mỹ và Đức có thể khiến thực tế này thay đổi.
 Trước thực tế này, Deutsche Bank khuyến nghị giới đầu tư tăng cường nắm giữ các loại trái phiếu có hạng mức tín nhiệm AAA do các định chế quốc tế phát hành.
 Thâm hụt quỹ lương hưu của Mỹ tiếp tục phình to Rủi ro này được Deutsche Bank hình dung như sau: thâm hụt quỹ lương hưu ở cả khu vực kinh tế công và tư nhân ở Mỹ vượt quá tầm kiểm soát.
 Thêm vào đó, mức lãi suất thấp kỷ lục tại Mỹ hiện nay khiến tình hình xấu đi.
 Khi đó, điểm tín nhiệm của nhiều tổ chức và doanh nghiệp bị hạ xuống, lợi nhuận doanh nghiệp giảm theo, khủng hoảng nguồn vốn nổ ra.
 Tăng trưởng kinh tế khả quan hơn dự báo Thực ra, đây là một khả năng gây bất ngờ hơn là một rủi ro.
 Việc đặt ra những nguy cơ bao giờ cũng đi kèm với khả năng gặp bất ngờ.
 Trong kịch bản của khả năng này, tình hình châu Âu ổn định trở lại, nền kinh tế toàn cầu tăng trưởng, giá các tài sản rủi ro tăng hơn dự kiến.
 Phương Anh Theo BI in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chăm sóc thú cưng: Ngành “hốt bạc” tại Mỹ (6/3) Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh (6/3) Giá dầu nhích nhẹ phiên đầu tuần (6/3) Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng kinh tế (5/3) Giá vàng đối diện tuần thử thách (4/3) Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng (4/3) Những tỷ phú Trung Quốc “méo mặt” vì chứng khoán (4/3) BP phải đền bù gần 8 tỷ USD vì thảm họa tràn dầu (4/3) Sốc vì chiêu "độc" kinh doanh dịch vụ "tươi mát" (4/3) Đưa du lịch 'tươi mát' trên.
 vũ trụ (3/3) Các bài đã đăng Công ty của bầu Đức lại bị S&P hạ bậc tín nhiệm (9/12) 7 vụ sáp nhập ngân hàng “đình đám” nhất thế giới (8/12) Fitch Ratings đánh giá cao việc Việt Nam hợp nhất 3 ngân hàng (8/12) 5 khách sạn “dát” vàng xa hoa “nức tiếng” thế giới (8/12) Châu Âu cân nhắc thành lập quỹ giải cứu mới trị giá 500 tỷ Euro (7/12) Những chuyện “gây sốc” của nữ tỷ phú thế giới (5/12) 10 biệt thự siêu đắt có tầm nhìn đẹp nhất thế giới (4/12) Những CEO xuất sắc “một tay” vực dậy công ty (4/12) Những ông chủ của Facebook ngày càng giàu (2/12) 11 vụ phá sản lớn nhất trong lịch sử Mỹ (1/12) Tiêu điểm 10 nước nặng nợ nhất thế giới 10 công ty danh tiếng nhất thế giới năm 2011 Những công ty “vàng” để làm việc trong năm 2011 “Vận đỏ” liên tiếp đến với Boeing 10 vụ CEO từ chức đình đám nhất năm 2011 10 rủi ro lớn của kinh tế thế giới năm 2012 Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 24/12/2011 - 01:43 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 (Dân trí) - Không phải là năm có những sự kiện lớn của thể thao thế giới nhưng 2011 vẫn đầy ắp sự kiện đặc biệt là những vụ scandal đình đám.
 Hãy cùng điểm lại 10 sự vụ nổi bật nhất.
 Floyd Mayweather Jr v Victor Ortiz Với các CĐV của quyền anh chuyên nghiệp, có lẽ trận đấu giữa Floyd Mayweather và Victor Ortiz là kỳ lạ chưa từng có.
 Cuối hiệp 4, sau khi Ortiz chơi “thiết đầu công” với đối thủ, trọng tài buộc phải tạm dừng cuộc đấu.
 Ngay khi trận đấu tiếp tục trở lại, Ortiz bước tới giơ tay với ý định chạm găng với đối thủ để chuẩn bị thi đấu tiếp theo thông lệ thường thấy ở các trận quyền anh.
 Ortiz (trái) đo ván sau cú đấm của Mayweather Thế nhưng thay vào đó Floyd Mayweather đáp lại bằng một cú đấm móc trời giáng vào mặt.
 Ortiz hoàn toàn bị knock-out còn Mayweather được trọng tài xử thắng trận.
 Phát biểu sau trận đấu Mayweather tỉnh bơ: “Chừng nào còn trên sàn bạn phải luôn biết cách bảo vệ mình”.
 Tevez “làm loạn” tại Man City Được trả lương hậu hĩnh, trao băng thủ quân và liên tục đá chính, thế nhưng với Carlos Tevez như vậy có vẻ chưa đủ.
 Vì lí do nhớ vợ thương con, chân sút người Argentina hết đòi ra đi ngay trong kỳ nghỉ Đông lại từ chối ra sân ở Munich rồi tự ý bỏ về quê nhà.
 Và đến giờ này tương lai của anh trong năm mới vẫn mờ mịt.
 Chủ tịch FIFA Sepp Blatter 2011 là một năm đáng quên với vị Chủ tịch tổ chức bóng đá quyền lực nhất thế giới.
 Sau hàng loạt vụ quan chức cấp cao nhận hối lộ bị phanh phui, nội bộ FIFA trở nên rối ren với cuộc chiến giành ghế Chủ tịch giữa Sepp Blatter và vị phó Mohamed Bin Hamman.
 Đỉnh điểm là scandal dùng tiền “mua” phiếu bầu của cựu Chủ tịch LĐBĐ châu Á.
 2011 có vẻ như là “năm hạn” với Chủ tịch FIFA Khép lại năm, Sepp Blatter còn bị báo giới “đánh” cho tơi bời sau tuyên bố nạn phân biệt chủng tộc trong bóng đá có thể được giải quyết bằng “một cái bắt tay”.
 Serena Williams đòi “xử” cả trọng tài Ngôi sao của làng quần vợt Mỹ đã có hành động phản cảm khi đe dọa trọng tài Eva Asderaki ngay trên sân trong trận thua Samantha Stosur tại Chung kết Mỹ mở rộng.
 Sau khi bị bắt lỗi, Serena hét lên: “Đừng có nhìn tôi.
 Nếu bà có thấy tôi trên hành lang cũng đừng có đi ngang tôi… tôi luôn chọn cách bạo lực để chứng tỏ mình là ai.
 Lần trước chúng ta ở Mỹ tôi đã thử… bà mất hết kiểm soát rồi.
 Bà là người đáng ghét và ngay cả bên trong cũng kém hấp dẫn”.
 Ryan Giggs vụng trộm với em dâu Từng được coi là hình mẫu của làng bóng đá bởi thành tích chói sáng trên sân cỏ và tư cách đạo đức ngoài đời, Ryan Giggs đã khiến các CĐV tòan thế giới choáng váng khi bị phát hiện lăng nhăng với cựu hoa hậu xứ Wales, người đồng thời là vợ của em trai mình.
 Đáng nói hơn vụ việc diễn ra không phải một lần mà là suốt 8 năm.
 Giggs khiến nhiều CĐV MU vỡ mộng về thần tượng 5.
 Cầu thủ bóng bầu dục móc mắt đối thủ Vụ việc xảy ra trong trận Chung kết bóng bầu dục Thế giới khi cầu thủ Aurelien Rougeri của ĐT Pháp bị camera “chộp” được hành động móc mắt đội trưởng đội New Zealand.
 Dù vậy cuối cùng LĐ bóng bầu dục thế giới lại không thể đưa ra án phạt nào bởi những hình ảnh trên được công bố sau khi trận đấu kết thúc hơn 36 giờ, trái với quy định của cơ quan này.
 Pakistan tống giam 3 tuyển thủ cricket bán độ Cựu thủ quân ĐT cricket Pakistan Salman Butt cùng 2 đồng đội là Mohammad Asif và Mohammad Amir đã phải nhận án tù lần lượt 30 tháng, 12 tháng và 6 tháng vì tham gia một đường dây cá độ liên quan đến trận đấu với ĐT Anh tháng 8/2010.
 Thẩm phán tòa án khẳng định những cầu thủ này đã hủy hoại sự trong sáng của môn thể thao nổi tiếng công bằng.
 3 tuyển thủ cricket Pakistan bị tống giam 3.
 Tuyển thủ bóng bầu dục Newzealand bị treo giò vì khỏa thân Là thành viên ĐT bóng bầu dục Newzealand VĐ World Cup, nhưng Zac Guildford đã bị CLB Crusaders treo giò 4 tuần trong mùa giải 2012 sắp tới sau khi thừa nhận đã khỏa thân, say xỉn tại một quán bar ở Rarotonga và còn tấn công 2 cảnh sát đi tuần.
 Tiger Woods vẫn chưa thoát hạn Sau những rùm beng vì chuyện gia đình, tay golf người Mỹ lại có một năm 2011 đáng quên khi khẩu chiến quyết liệt với bạn thân Steve Williams trên mặt báo.
 Tất cả bắt nguồn từ việc Tiger Woods sa thải người từng đồng hành với anh rất lâu trên sân đấu khiến Williams nổi đóa trước báo giới.
 Dù vậy sau đó Tiger có vẻ đang tìm lại phong độ của mình.
 ĐT bóng bầu dục Anh ê chề Được đánh giá là ƯCV sáng giá cho chức VĐ tại World Cup vừa qua nhưng ĐT bóng bầu dục nước Anh lại chỉ đem về nỗi thất vọng lớn.
 Ngoài việc sớm phải dừng cuộc chơi, hàng loạt scandal của đội bóng bị báo giới phanh phui: các cầu thủ chơi đêm say khướt, hẹn hò với các chân dài, quậy tưng tại bến phà… Tất cả kết thúc bằng việc HLV của họ phải ra đi.
 Hoàng Tùng Tổng hợp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Các bài đã đăng Liverpool bị lên án do ủng hộ Suarez không đúng mực (23/12) Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League (23/12) Fernando Torres có thể đến AC Milan hoặc Malaga trong tháng Giêng (23/12) CĐV nhảy vào sân, thủ môn bị… đuổi khỏi sân (23/12) Djokovic được BBC bầu chọn Nhân vật thể thao của năm (23/12) Hội đồng HLVQG không ủng hộ cách sa thải ông Falko Goetz (23/12) Biệt thự 4,5 triệu bảng của Peter Crouch bị trộm “viếng thăm” (23/12) Bản tin thể thao ngày 23/12 (23/12) Dấu chấm hết cho sự nghiệp thi đấu quốc tế của Terry? (23/12) Barca hủy diệt L‘Hospitalet với tỉ số 9-0 (23/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 sự kiện nổi bật nhất châu Á năm 2010 - Đông Á - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 16/12/2010 - 15:12 10 sự kiện nổi bật nhất châu Á năm 2010 (Dân trí) - Hội nghị cấp cao Đông Á với sự xuất hiện của Nga và Mỹ, người Việt Nam đầu tiên đoạt Huy chương Fields danh giá, những diễn biến nóng bỏng ở Đông Bắc Á, khủng hoảng chính trị ở Thái Lan.
 là những sự kiện nổi bật ở khu vực năm nay.
 Hội nghị cấp cao Đông Á với sự hiện diện của Mỹ, Nga Hà Nội đã trở thành tâm điểm thu hút sự chú ý của khu vực và quốc tế trong những ngày cuối tháng 10 khi đăng cai Hội nghị cấp cao Đông Á (EAS) với sự xuất hiện của hai cường quốc Nga và Mỹ.
 EAS, bao gồm 10 nước ASEAN cùng với Trung Quốc, Hàn Quốc, Nhật Bản, Ấn Độ, Australia và sắp tới đây sẽ có thêm Mỹ và Nga, sẽ là cơ chế đóng vai trò quan trọng trong chính sách châu Á của Mỹ.
 Các chuyên gia phân tích Mỹ cho rằng về lâu về dài, EAS là cơ cấu toàn khu vực thích hợp nhất cho Mỹ, với Mỹ là thành viên và ASEAN là trung tâm điểm.
 Thủ tướng Việt Nam Nguyễn Tấn Dũng phát biểu khai mạc Hội nghị cấp cao Đông Á tại Hà Nội, 30/10 Sự tham dự của hai Ngoại trưởng Hillary Clinton và Serguei Lavrov tại cuộc họp ở Hà Nội lần này càng có ý nghĩa quan trọng, nhất là vì kể từ năm 2011, hai tổng thống Mỹ và Nga sẽ chính thức được mời tham dự hội nghị thượng đỉnh Đông Á.
 Việc tham gia của 2 nước này vào EAS sẽ dựa trên cơ sở tôn trọng các mục tiêu, nguyên tắc, thể thức, ưu tiên của EAS và ủng hộ vai trò chủ đạo của ASEAN.
 Người Việt Nam đầu tiên đoạt Huy chương Fields danh giá Ngày 19/8, Giáo sư Ngô Bảo Châu đã được Tổng thống Ấn Độ Pratibha Patil trao Huy chương Fields - giải thưởng toán học cao quý nhất thế giới.
 GS Ngô Bảo Châu đã lập một kỳ tích và mang lại vinh quang đặc biệt cho đất nước: ông là nhà toán học đầu tiên của Việt Nam đoạt Huy chương Fields, và với ông Việt Nam là nước châu Á thứ 2 sau Nhật Bản giành được giải thưởng danh giá này.
 Cùng với Ngô Bảo Châu, còn có ba nhà toán học khác đoạt huy chương Fields lần này: Elon Lindenstrauss (người Israel), Stalislav Smiarnov (người Nga), Cedric Villani (người Pháp).
 Tổng thống Ấn Độ Pratibha Patil trao huy chương Fields - giải thưởng toán học cao quý nhất thế giới cho GS Ngô Bảo Châu.
 Ngô Bảo Châu đã đưa ra sự chứng minh sáng sủa về “bổ đề cơ bản”, là phần quan trọng trong tầm nhìn về toán học mà Robert Langlands - công tác tại viện nghiên cứu Princeton, New Jersey, đưa ra từ những năm 1960.
 Chương trình Langlands kết nối mọi lĩnh vực của toán học hiện đại.
 Như chính tên gọi của nó, bổ đề cơ bản tuy chỉ là vấn đề kỹ thuật, nhưng nó đã gây lúng túng cho nhiều nhà toán học suốt nhiều thập kỷ qua.
 Thành tựu đột phá của Ngô Bảo Châu đã giúp các nhà khoa học khác tiến lên trong việc chứng minh cả Chương trình Langlands.
 Va chạm trên biển giữa Nhật Bản và Trung Quốc Vụ tranh chấp có từ lâu quanh quần đảo Nhật Bản gọi là Senkaku và Trung Quốc gọi là Điếu Ngư trên biển Hoàng Hải ngày 7/9 đã bùng lên thành cuộc khủng hoảng ngoại giao khi Nhật bắt giữ một chiếc tàu đánh cá của Trung Quốc cùng viên thuyền trưởng, sau một vụ va chạm trong vùng biển đang tranh chấp.
 Bắc Kinh và Tokyo đã rơi vào các cuộc tranh cãi ngoại giao tồi tệ nhất trong nhiều năm qua.
 Trung Quốc tuyên bố gác lại cuộc hội đàm song phương về vấn đề biển Hoa Đông được dự kiến vào giữa tháng 9, ngừng đối thoại ngoại giao với Nhật Bản và có tin từ Nhật Bản nói Bắc Kinh hạn chế xuất khẩu đất hiếm sang nước này.
 Tranh chấp quanh hòn đảo này đã châm ngòi cho làn sóng biểu tình chống Nhật xảy ra tại nhiều thành phố ở Trung Quốc và các cuộc biểu tình chống Trung Quốc tại Tokyo trong nhiều ngày hồi tháng 10.
 Thuyền trưởng trên tàu cá Trung Quốc được trao cho các công tố Nhật vào ngày 9/9 Khủng hoảng ngoại giao Nhật-Trung khiến giới doanh nhân Nhật Bản, nhất là các công ty lữ hành và doanh nghiệp đang đầu tư tại Trung Quốc, lo ngại về những ảnh hưởng tiêu cực của vụ việc.
 Cuộc khủng hoảng cũng đẩy Mỹ vào thế khó xử.
 Mặc dù thuyền trưởng Trung Quốc đã được phía Nhật trả tự do, nhưng nguyên nhân chính của căng thẳng vẫn còn đó, tức là vấn đề tranh chấp chủ quyền quần đảo Senkaku/Điếu Ngư.
 Trung Quốc nhiều lần cử tàu ngư chính đến khu vực đảo tranh chấp, trong khi Mỹ và Nhật Bản đã quyết định tiến hành tập trận chung quy mô lớn “tác chiến chiếm lại Senkaku”.
 Tuy nhiên, hai bên đều không muốn làm nóng thêm tình hình, vì sau va chạm này là những lợi ích qua lại sống còn.
 Tình hình bán đảo Triều Tiên Vụ tàu chiến Cheonan bị chìm ở Hoàng Hải hôm 26/3, làm 46 thủy thủ thiệt mạng, đã châm ngòi cho căng thẳng gia tăng trong khu vực sau khi Hàn Quốc cáo buộc Triều Tiên đứng sau vụ này và cùng Mỹ tiến hành một loạt cuộc diễn tập hải quân lớn trên biển Hoàng Hải (biển Tây Bán đảo Triều Tiên) và Biển Nhật Bản (phía Đông Bán đảo Triều Tiên).
 Trung Quốc đã lên tiếng cảnh báo hậu quả của những động thái này và phản đối sự hiện diện của tàu sân bay Mỹ trên vùng biển giữa Trung Quốc và Bán đảo Triều Tiên.
 Hình ảnh đảo Yeonpyeong sau vụ giao tranh giữa hai miền Diễn biến mới nhất là vụ giao tranh giữa hai miền qua vùng ranh giới biển ở Hoàng Hải ngày 23/11, được coi là diễn biến nghiêm trọng nhất kể từ năm 1953.
 Hàn Quốc cáo buộc Triều Tiên bắn pháo vào một hòn đảo của nước này, làm ít nhất 4 người thiệt mạng và nhiều người bị thương.
 Phía Bình Nhưỡng khẳng định vụ pháo kích là nhằm trả đũa lại hành động khiêu khích vũ trang của Seoul.
 Tình hình trên bán đảo Triều Tiên ngày càng trở nên căng thẳng.
 Triều Tiên gọi cuộc tập trận chung Mỹ-Hàn là sự khiêu khích qui mô lớn, đẩy khu vực tới "bờ vực chiến tranh".
 Bình Nhưỡng đã ra lệnh triển khai tên lửa đất đối đất gần sát biên giới với Hàn Quốc và tuyên bố sẽ nã pháo nếu tàu chiến Mỹ và Hàn Quốc vi phạm hải giới khi tập trận.
 Khủng hoảng chính trị ở Thái Lan Xảy ra khi hàng chục nghìn người biểu tình “áo đỏ” chống chính phủ tham gia cuộc biểu tình lớn ở Bangkok và nhiều thành phố khác, sau đó cố thủ ở trung tâm thủ đô trong các tuần của tháng 4 và 5, gây thiệt hại nặng nề về kinh tế cho Thái Lan.
 “Áo đỏ” xây "chiến lũy" bằng tre và lốp xe cũ cạnh khu phố tài chính của Bangkok Phe “áo đỏ” chống chính phủ muốn Thủ tướng từ chức, giải tán quốc hội và tổ chức bầu cử.
 Lệnh tình trạng khẩn cấp được áp dụng từ ngày 7/4 trên 24 trong tổng số 76 tỉnh của Thái Lan, theo đó trao thêm quyền cho cảnh sát và quân đội để kiểm soát phong trào biểu tình của những người chống chính phủ khi đó.
 Cuối cùng, ngày 19/5, quân đội đã đẩy bật được những người biểu tình "áo đỏ" chống chính phủ ra khỏi khu vực trung tâm Bangkok, nơi họ đã chiếm lĩnh suốt 6 tuần, nhưng các đám đông giận dữ bạo loạn đốt phá các tòa nhà ở thủ đô và các thị trấn tại Đông Bắc Thái Lan.
 Đã có hơn 80 người thiệt mạng và hàng trăm người bị thương trong hàng loạt vụ đụng độ giữa quân đội và người biểu tình "áo đỏ" từ ngày 14-20/5.
 Các cuộc đối đầu giữa quân chính phủ và người “áo đỏ” đã biến trung tâm Bangkok thành vùng hạn chế đi lại đối với du khách ngoại quốc.
 Nhiều nước cảnh báo công dân du lịch đến Thái Lan.
 Bất ổn chính trị đã ít nhiều làm giảm tốc độ tăng trưởng kinh tế của Thái Lan, gây tổn thất cho ngành du lịch trong khi giới đầu tư nước ngoài hoang mang.
 Cuộc bầu cử đầu tiên trong 20 năm qua ở Myanmar Ngày 7/11, cử tri Myanmar đã đi bỏ phiếu bầu đại biểu quốc hội lần đầu tiên trong 20 năm qua với kết quả là thắng lợi thuộc về đảng cầm quyền.
 Đảng Liên minh Đoàn kết và Phát triển (USDP) của Thủ tướng U Thein Sein đã giành chiến thắng áp đảo tại cả Hạ viện, Thượng viện cũng như cơ quan lập pháp cấp bang và khu vực.
 Một tuần sau bầu cử, thủ lĩnh đảng Liên đoàn Quốc gia vì Dân chủ (NLD), bà Aung San Suu Kyi, 65 tuổi, đã được tự do sau khi mãn hạn 18 tháng quản thúc tại gia.
 Cuộc bầu cử được coi là giai đoạn 5, giai đoạn then chốt trong tiến trình 7 bước hướng tới dân chủ của chính quyền quân sự và mang đến hy vọng về một cơ hội “cải cách thật sự” sẽ hé mở trong những năm tới.
 Một số nhà phân tích cho rằng cuộc bầu cử này tạo ra khuôn khổ cho một hệ thống dân chủ, mà sẽ dẫn tới thay đổi trong những năm tới.
 Động thái lịch sử của Mỹ ở Iraq Ngày 19/8, lữ đoàn lính chiến cuối cùng của Mỹ rút khỏi Iraq sau hơn 7 năm phát động cuộc chiến lật đổ chế độ Saddam Hussein, đánh dấu sự thay đổi lớn trong chính sách của Mỹ để tập trung vào cuộc chiến Afghanistan.
 Mỹ tuyên bố việc chấm dứt các hoạt động chiến đấu tại Iraq là một "thời khắc lịch sử".
 Sau khi hoàn tất rút các lực lượng chiến đấu, sứ mệnh của Mỹ ở Iraq sẽ chủ yếu mang tính ngoại giao.
 Hầu hết binh sỹ trong lữ đoàn chiến đấu cuối cùng của Mỹ rời Iraq trên xe bọc thép, xuyên qua sa mạc đầy nguy hiểm Tổng thống Mỹ Barack Obama đã ấn định ngày 31/8 chấm dứt sứ mệnh chiến đấu của các lực lượng Mỹ tại Iraq.
 Lầu Năm Góc cho biết sau khi sứ mệnh chiến đấu chính thức kết thúc, số binh sĩ Mỹ tại Iraq sẽ còn khoảng 50.
000 người để hỗ trợ và huấn luyện lực lượng Iraq.
 Đây là giai đoạn chuyển tiếp từ các hoạt động tác chiến sang ổn định tình hình.
 Cuộc chiến kéo dài hơn 7 năm đã làm ít nhất 4.
897 người bị thương với mức chi phí 737 tỷ USD.
 Tuy nhiên, động thái lịch sử của Mỹ đã đẩy Iraq chìm sâu vào tình trạng bạo lực và 8 tháng bế tắc không thể thành lập chính phủ mới.
 Thiên tai, tai nạn cướp đi sinh mạng hàng nghìn người Trận động đất 7,1 độ Ríchte tại huyện Ngọc Thụ (thuộc tỉnh Thanh Hải) trung tuần tháng 4 đã để lại hậu quả quá lớn, làm hơn 2.
000 người thiệt mạng và làm hàng chục nghìn người bị thương.
 Trận lụt dữ dội nhất trong lịch sử Pakistan hồi tháng 8 đã tàn phá nước này trên diện rộng, từ vùng Tây Bắc đến miền Nam, cướp đi sinh mạng của 1.
600 người, ảnh hưởng tới 20 triệu người, gây thiệt hại vật chất ít nhất 43 tỷ USD.
 Xảy ra trong những ngày cuối cùng của tháng 10.
 Động đất mạnh 7,7 độ richter và sóng thần t ại khu vực quần đảo Mentawai thuộc tỉnh Tây Sumatra đã làm gần 1.
 Trong khi đó, núi lửa Merapi phun trào suốt hơn 20 ngày, bắt đầu từ những ngày cuối tháng 10, ở tỉnh Tây Java đã cướp đi sinh mạng của ít nhất 300 người, làm hơn 400.
000 người phải sơ tán, gây thảm hoạ lớn trong vùng và khu vực lân cận.
 Thủ tướng Hun Sen nói đây là một thảm kịch lớn nhất từ thời Khmer Đỏ Vụ giẫm đạp kinh hoàng trong lễ hội nước ở thủ đô Campuchia đêm 22/11, làm 456 người chết, trong đó có nhiều người Việt, và hàng trăm người bị thương.
 Thủ tướng Campuchia Hun Sen tuyên bố sự kiện này là “tai họa lớn nhất tại Campuchia kể từ thời diệt chủng Pol Pot”.
 Hầu hết các nạn nhân đã bị giẫm đạp hoặc chết đuối trong lúc tình trạng hoảng loạn đã lên cao khi một đám đông xô nhau băng qua cầu bắc ngang sông Tonle Sap, khiến cho nhiều người bị rơi xuống sông.
 Trung Quốc vượt Nhật Bản, trở thành nền kinh tế thứ 2 thế giới Tổng sản phẩm quốc nội (GDP) của Trung Quốc quý II/2010 đã đạt 1.
288 tỷ USD) trở thành nền kinh tế lớn thứ hai thế giới sau Mỹ.
 Tăng trưởng của Trung Quốc dự báo gấp ít nhất 4 lần tăng trưởng của Mỹ và Tây Âu trong nhiều năm tới.
 Trung Quốc hiện có lượng vàng và dự trữ ngoại tệ trị giá 5.
000 tỷ USD, trừ khoản nợ nước ngoài 374 tỷ USD vẫn còn 4.
600 tỷ để đầu tư vào nền kinh tế.
 Bên ngoài tổ hợp cao ốc thương mại tại Bắc Kinh Theo các nhà kinh tế, việc Trung Quốc vượt Nhật Bản trở thành nền kinh tế lớn thứ hai thế giới hầu như không có ý nghĩa gì, vì xét về sức mua - một chỉ số kinh tế quan trọng hơn - Trung Quốc đã vượt Nhật Bản cách đây gần 1 thập kỷ.
 GDP danh nghĩa của Trung Quốc (tính bằng đồng USD) được xác định là vượt Nhật Bản chủ yếu nhờ yếu tố tỷ giá và sự điều chỉnh các số liệu thống kê.
 Tuy nhiên, đối với những người không phải là chuyên gia kinh tế, việc Trung Quốc vượt Nhật Bản trở thành nền kinh tế lớn thứ hai thế giới là rất quan trọng vì nó cho thấy một sự dịch chuyển về quyền lực kinh tế và chính trị trên toàn cầu.
 Đối với chính phủ Trung Quốc, sự kiện trên cũng rất quan trọng vì sự tiến bộ trong bảng xếp hạng GDP sẽ khiến thế giới chú ý hơn và hy vọng nước này sẽ gánh vác trách nhiệm lớn hơn trong các vấn đề toàn cầu.
 Nhịp đập G20 từ Hàn Quốc Hàn Quốc hết sức tự hào được là quốc gia châu Á đầu tiên và cũng là nền kinh tế đầu tiên đứng ngoài nhóm bảy cường quốc công nghiệp phát triển nhất thế giới tổ chức hội nghị thượng đỉnh G20 tại Seoul trong hai ngày 11 và 12/11, với sự hiện diện của các vị nguyên thủ 20 nền kinh tế quan trọng nhất hành tinh.
 Đối với dư luận Hàn Quốc, hội nghị G20 tổ chức tại Seoul là sự kiện quan trọng không kém so với việc năm 1991, Hàn Quốc chính thức gia nhập Liên Hợp Quốc.
 Cho dù đã trở thành cường quốc kinh tế đứng hàng thứ 15 địa cầu, nhưng hiếm khi nào Seoul thực sự có tiếng nói quyết định đối với trật tự kinh tế của thế giới.
 Seoul coi đây là điểm khởi đầu chính thức đưa Hàn Quốc vào câu lạc bộ rất khép kín của các siêu cường trên thế giới.
 Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng chụp ảnh cùng các nhà lãnh đạo dự thượng đỉnh G20 tại Seoul Hội nghị thượng đỉnh G20 năm nay, ngoài điểm đáng lưu ý đầu tiên là lần đầu tiên hội nghị được tổ chức ở châu Á và cũng là lần đầu tiên do một quốc gia không thuộc G-7 đứng ra tổ chức, còn có một điểm đặc biệt nữa: lần này, các nước phát triển và các nước đang phát triển sẽ cùng nhau bàn bạc về các vấn đề quốc tế.
 Điều này chứng tỏ các quốc gia đang phát triển đã có vị thế lớn hơn trên trường quốc tế.
 Việc các nước phát triển và đang phát triển cùng nhau thảo luận là điều rất quan trọng và chính điều đó đã đóng vai trò tích cực trong việc khắc phục cuộc khủng hoảng tài chính 2 năm trước.
 Hội nghị đã thành công, dù trong các cuộc thảo luận, các cường quốc trên thế giới tưởng như khó có quan điểm gần nhau về những chỉ trích mạnh mẽ nhằm vào chính sách thả lỏng tiền tệ của Mỹ và chuyện thặng dư thương mại quá lớn của Trung Quốc.
 Nguyễn V iết Tổng hợp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (6/3) Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (6/3) Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng (5/3) Ông Kim Jong-un thăm khu phi quân sự ở biên giới liên Triều (4/3) Hệ thống mạng NASA bị tấn công 13 lần trong năm ngoái (4/3) Trung Quốc tiếp tục chi mạnh cho quốc phòng trong năm 2012 (4/3) Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp (4/3) Các bài đã đăng Tới Milan tìm lại dấu chân Bác (16/12) Hàn Quốc diễn tập quốc phòng dân sự quy mô lớn nhất (16/12) Thủ tướng Nhật thăm đảo “ma” (15/12) Quan tham Trung Quốc lộ nhật ký tình dục lĩnh án 13 năm tù (15/12) Nội Mông lạnh -45 độ C, hơn 400 xe mắc kẹt (15/12) Trung Quốc: Tai nạn liên tiếp, 137 xe bẹp rúm (15/12) “Triều Tiên đào đường hầm, chuẩn bị thử hạt nhân lần 3” (15/12) Triều Tiên đồng ý đàm phán hạt nhân 6 bên khẩn cấp (15/12) Làn sóng xây nhà chọc trời ở Trung Quốc (14/12) Bùng nổ xây dựng ở Trung Quốc “hớp hồn” giới kiến trúc phương Tây (14/12) Tiêu điểm Nhật bỏ chính sách quân sự Chiến tranh Lạnh, đối phó thách thức mới 10 sự kiện nổi bật nhất châu Á năm 2010 “Triều Tiên đào đường hầm, chuẩn bị thử hạt nhân lần 3” Làn sóng xây nhà chọc trời ở Trung Quốc Trung Quốc phát hiện nồi canh xương 2.
400 tuổi Tập trận Mỹ - Nhật: Cuộc phô diễn máy bay, tàu chiến khổng lồ Báo chí nước ngoài và ngày bế mạc đại lễ nghìn năm Tướng Kim Jong Un lần đầu tiên xuất hiện trước truyền thông quốc tế Trung Quốc phản đối khi Nobel Hòa bình được trao cho một tù nhân Tàu cá Trung Quốc va chạm tàu tuần duyên Nhật Bản Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 sự kiện quốc tế nổi bật năm 2011 - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 27/12/2011 - 08:08 10 sự kiện quốc tế nổi bật năm 2011 (Dân trí) - Từ “Mùa Xuân Ảrập”, đến cuộc khủng hoảng kinh tế toàn cầu, rồi sự kiện trùm khủng bố Bin Laden bị tiêu diệt - năm 2011 được đánh dấu bằng những sự kiện có biến động mạnh và mang tính lịch sử, được dự báo sẽ định hình thế giới sau nhiều năm tới.
 “Mùa xuân Ảrập” Không ai có thể ngờ vụ tự thiêu của một thanh niên người Tunisia vào ngày 2/1/2011 đã châm ngòi cho một làn sóng nổi dậy của công chúng lan khắp khu vực Trung Đông-Bắc Phi mà dư âm của nó được dự báo sẽ tiếp tục tác động đến cục diện khu vực và thế giới trong năm 2012.
 Ngọn lửa phản kháng bùng lên ở Tunisia và chỉ trong vòng 100 ngày đã lan sang gần như tất cả 22 nước Ảrập.
 Người dân xuống đường để bày tỏ sự tức giận trước những khó khăn kinh tế, sự bất bình đẳng xã hội, các cuộc xung đột tôn giáo và bộ lạc.
 Cơn địa chấn chính trị - xã hội này đã khiến một loạt chính phủ ở Tunisia, Ai Cập, Yemen tồn tại hàng chục năm bị sụp đổ, làm thay đổi hoàn toàn diện mạo chính trị ở các nước.
 Điều gây sửng sốt nhất có lẽ là sự ra đi của nhà lãnh đạo kỳ cựu của Libya, Moammar Gadhafi - được cho là đã đánh dấu một diễn tiến khu vực quan trọng.
 Nhưng sự ra đi của các nhà lãnh đạo đầy quyền lực vẫn chưa phải là dấu chấm hết cho những bất ổn chính trị tại khu vực này.
 Người biểu tình đốt ảnh của cựu Tổng thống Tunisia Zine el-Abidine Ben Ali trong một cuộc biểu tình ở Tunis ngày 24/1/2011.
 Động đất/sóng thần và thảm họa hạt nhân ở Nhật Bản Ngày 11/3, một trận động đất mạnh 9,0 độ richter đã làm rung chuyển bờ biển đông bắc Nhật Bản, gây ra trận sóng thần khủng khiếp chưa từng có trong hàng thập kỷ qua.
 Hậu quả trận động đất/sóng thần này không chỉ để lại một vùng tan hoang rộng lớn, hay không dừng lại ở những con số 15.
000 người mất tích, mà còn khiến Nhật Bản phải đối phó với cuộc khủng hoảng hạt nhân tồi tệ nhất thế giới kể từ thảm họa Chernobyl năm 1986.
 Chính phủ Nhật Bản đã ước tính thiệt hại sau thảm họa động đất và sóng thần là vào khoảng 210 tỷ USD, chưa bao gồm thiệt hại do sự cố tại nhà máy điện hạt nhân Fukushima số 1.
 Một số nhà kinh tế dự đoán Nhật Bản phải tốn thêm 200 tỉ USD nữa cho công tác tái thiết.
 Nhật Bản là nền kinh tế lớn thứ 3 thế giới, nên hậu quả thảm họa 11/3 với nước này đương nhiên sẽ ảnh hưởng lâu dài đến nền kinh tế toàn cầu, trong đó có khu vực Đông Á, kìm hãm đà phục hồi và tăng trưởng của nền kinh tế thế giới.
 Sóng thần ngày 11/3/2011 san bằng một vùng rộng lớn ở đông bắc Nhật Bản.
 Hội nghị Thượng đỉnh Đông Á (EAS) lần đầu tiên Mỹ, Nga tham dự là thành viên chính thức Trong tháng 11, mọi sự chú ý đã hướng về Bali (Indonesia) khi một diễn đàn do ASEAN đóng vai trò trung tâm - Hội nghị cấp cao Đông Á (EAS) trọn vẹn lần đầu tiên được tổ chức, kết nối lãnh đạo của 10 nước thành viên ASEAN với 8 quốc gia khu vực bao gồm Trung Quốc, Mỹ, Nhật Bản, Nga, Ấn Độ, Hàn Quốc, Australia và New Zealand.
 Mặc dù EAS đã trải qua 5 kỳ hội nghị, nhưng hội nghị lần thứ 6 này được dư luận đặc biệt quan tâm do đây là lần đầu tiên có sự tham gia của Mỹ và Nga, hai nước lớn quan trọng hàng đầu trên thế giới.
 Sự tham gia của hai quốc gia này được đánh giá là nâng tầm quan trọng chiến lược của EAS trên quy mô lớn hơn và giúp làm cân bằng các mối quan hệ trong EAS.
 EAS 6 diễn ra ngày 19/11, chỉ một tuần sau khi Mỹ đăng cai Hội nghị cấp cao Diễn đàn kinh tế châu Á-Thái Bình Dương lần thứ 19 (APEC 19) tại Hawaii.
 Tại APEC 19, người ta chú ý đến mặt kinh tế và sáng kiến của Mỹ là vận động hợp tác kinh tế để xây dựng hợp tác chiến lược, còn tại EAS - dư luận chú ý đến vấn đề an ninh.
 Vấn đề Biển Đông đã được Tổng thống Mỹ nêu ra trước hội nghị.
 Việc Tổng thống Mỹ Barack Obama đã chính thức nêu vấn đề Biển Đông ra trước diễn đàn EAS 6 nhấn mạnh thêm tính chất quốc tế của hồ sơ này.
 Tổng thống Mỹ Obama và Tổng thống Indonesia Yudhoyono cùng phu nhân trong tiệc chiêu đãi tại Hội nghị thượng đỉnh ASEAN và Hội nghị Đông Á (EAS) ở Bali, Indonesia, tối 18/11/2011.
 Khủng hoảng nợ châu Âu Khu vực châu Âu, vốn có truyền thống hòa bình và thịnh vượng, phải vật lộn với cuộc khủng hoảng nợ công.
 Bắt đầu từ những nước "ngoại biên" như Hy Lạp, Ireland và Bồ Đào Nha, cuộc khủng hoảng này cuối cùng lan sang các nền kinh tế lớn của châu Âu như Pháp và Đức.
 Các thủ tướng của Hy Lạp và Italia đã phải từ chức vì những chỉ trích liên quan tới sự thất bại trong việc kiểm soát các khoản nợ khổng lồ của hai nước này.
 Hai tuần trước khi năm 2011 kết thúc, giới phân tích kinh tế tại Anh rộ lên tin đồn Pháp sắp bị Standard&amp;Poor's đánh tụt hạng tín nhiệm, đồng nghĩa với việc thành viên lớn thứ 2 của khu vực đồng euro bị cuộc khủng hoảng nợ công đe dọa và đồng tiền chung euro bị đẩy gần hơn tới bờ vực tan rã.
 Nếu điều này xảy ra, tác động đối với các quốc gia và công ty ở châu Âu cũng như trên phạm vi toàn cầu là rất nghiêm trọng, tồi tệ hơn cả cuộc khủng hoảng 2008-2009.
 Thủ Tướng Italia Silvio Berlusconi đã từ chức vào giữa tháng 11, chấm dứt một thời kỳ chính trị 17 năm được đánh dấu bằng những cáo giác tham nhũng, những tai tiếng về tình dục, và những chỉ trích liên quan tới sự thất bại trong việc kiểm soát các khoản nợ khổng lồ.
 Cuba "chuyển mình" sau Đại hội Đảng Cộng sản Đại hội Đảng Cộng sản Cuba lần thứ VI khai mạc ngày 16/4 ở thủ đô Havana là sự kiện được đánh giá sẽ khai mở một trang mới trong lịch sử của Cuba, với những cải cách kinh tế và với một thế hệ lãnh đạo mới.
 Đại hội này được xem là sự kiện quan trọng nhất kể từ Đại hội Đảng năm 1975, chính thức hóa việc áp dụng mô hình Liên Xô vào Cuba , một mô hình mà nay không còn thành công.
 Đại hội đã thông qua kế hoạch đổi mới kinh tế để “cập nhật hóa” mô hình kinh tế xã hội chủ nghĩa đã được áp dụng từ cuối thập niên 60 của thế kỷ trước - đây là khúc quanh kinh tế mà Chủ tịch Raul Castro đề xướng.
 Đại hội cũng đã bầu chọn các ủy viên Trung ương, ủy viên Bộ Chính trị, Ban Bí thư, Bí thư thứ nhất và thứ hai.
 Chủ tịch Raul Castro- Chủ tịch Hội đồng Nhà nước và Hội đồng Bộ trưởng, đã được bầu là Bí thư thứ nhất Đảng Cộng sản Cuba .
 Chủ tịch Cuba Raul Castro (phải) và cựu Chủ tịch Fidel Castro (trái) trong buổi lễ bế mạc đại hội đảng Cộng Sản Cuba tại Havana , ngày 19/4/2011.
 Nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-il qua đời Hãng thông tấn chính thức của Triều Tiên KCNA đưa tin Nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong Il đã qua đời ngày 17/12/2011 khi đang trên một chuyến tàu hỏa đi thị sát ngoài thủ đô Bình Nhưỡng.
 Sau cái chết của nhà lãnh đạo Kim Jong-il, một loạt câu hỏi đã được đặt ra về tương lai của quốc gia Đông Bắc Á này cũng như những tác động của sự kiện này với tình hình khu vực.
 Về mặt chính thức, đại tướng Kim Jong-un - con trai thứ ba của Chủ tịch Kim Jong-il - sẽ kế nhiệm cha và đã được chuẩn bị cho vị trí này trong 2 năm qua.
 Hàn Quốc không giấu giếm hy vọng sự ra đi của nhà lãnh đạo Kim Jong-il sẽ là nền tảng của việc mở ra một kỉ nguyên mới cho quan hệ liên Triều.
 Nhưng điều Mỹ và các đồng minh trong khu vực băn khoăn nhất hiện nay là nguy cơ gia tăng sự không rõ ràng xung quanh chương trình hạt nhân cũng như những hành động có thể của quốc gia này trong năm 2012.
 Truyền thông Triều Tiên đưa tin Chủ tịch Kim Jong Il từ trần sau một cơn đau tim.
 Trùm khủng bố Bin Laden bị tiêu diệt Bin Laden bị tiêu diệt ngày 2/5, trước khi Mỹ kỷ niệm 10 năm vụ 11/9.
 Cái chết này đánh dấu một bước ngoặt trong cuộc chiến chống khủng bố do Mỹ lãnh đạo và chấm dứt chính sách đối ngoại tập trung chống chủ nghĩa khủng bố và hậu quả ngày 11/9 của Mỹ kéo dài một thập kỷ.
 Cũng trong năm 2011, Mỹ - cường quốc quân sự và kinh tế số 1 của thế giới - bắt đầu rút quân khỏi Afghanistan và Iraq, hai nước Mỹ đã phát động chiến tranh trong thập kỷ qua dưới danh nghĩa chống khủng bố.
 Siêu cường Mỹ đang thay đổi chiến lược khi trở lại tập trung vào khu vực châu Á-Thái Bình Dương.
 Ảnh lấy từ trang web của FBI cho thấy Osama bin Laden đã bị tiêu diệt ngày 2/5/2011.
 Phong trào “Chiếm phố wall” lan khắp thế giới Những người biểu tình lấy tên phong trào “Chiếm phố Wall” bắt đầu tổ chức cuộc tuần hành phản kháng đầu tiên ở trung tâm tài chính thành phố New York (Mỹ) ngày 17/9 để phản đối sự tham lam của các tập đoàn và chính sách cắt giảm của chính phủ.
 Phong trào này sau đó đã lan đến hàng chục thành phố trên khắp nước Mỹ và một tháng sau ngày 17/9, chính quyền của hơn 80 quốc gia đã phải xem xét mức thiệt hại do các hành động phản đối khởi phát từ chiến dịch “Chiếm phố Wall” gây ra.
 Giới phân tích cho rằng đây là lần đầu tiên thế giới chứng kiến một phong trào phạm vi toàn cầu đoàn kết những người từ các quốc gia khác nhau.
 Tất cả đều ủng hộ ý tưởng chính: cần phải thay đổi hệ thống tài chính, và sáng kiến này sẽ làm thay đổi chính phủ.
 Giới phân tích thậm chí đã cho rằng dù “Mùa xuân Ảrập” là sự kiện được nhắc đến nhiều nhất trong năm 2011, nhưng chính các phong trào chính trị-xã hội phi bạo lực nổ ra ở Phương Tây lại tác động có tính chất quyết định tới tương lai của toàn thế giới.
 Người biểu tình “Chiếm phố Wall” hô khẩu hiệu và tràn qua hàng rào cảnh sát trong công viên Zuccotti ở New York ngày 17/11/2011.
 Thế giới 7 tỷ người Vào tháng 10/2011, dân số thế giới đã đạt 7 tỷ người, đánh dấu một mốc quan trọng trong quá trình phát triển của nhân loại.
 Đội ngũ dân số đông với lực lượng lao động trẻ là một tiềm năng cho sự phát triển kinh tế, nhưng bên cạnh đó nổi lên nhiều thách thức to lớn, trước tiên là đảm bảo nhu cầu về lương thực và phúc lợi an sinh xã hội.
 Đứa trẻ thứ 7 tỷ đã chào đời trong bối cảnh thế giới có nhiều biến đổi sâu rộng và khó lường cả về môi trường kinh tế, địa chính trị, công nghệ và dân số.
 Kể từ khi thành lập Liên hợp quốc vào năm 1945, dân số thế giới đã tăng gấp 3 lần.
 Tổng thư ký Liên hiệp quốc Ban Ki-moon (giữa) đứng cùng các học sinh trường Nest+m ở New York cầm các tấm bảng ghi dân số thế giới lên đến 7 tỉ vào ngày 31/10/2011.
 Đám cưới Hoàng gia Anh Trong năm 2011, có một vài vụ bê bối đáng chú ý như vụ nghe lén điện thoại của tờ báo News Of the World của tập đoàn truyền thông Rupert Murdoch và vụ bê bối tình dục của cựu Giám đốc Quỹ tiền tệ quốc tế (IMF) Strauss-Kahn.
 Trong bối cảnh đó, một điểm sáng thu hút sự quan tâm của thế giới chính là Đám cưới Hoàng gia Anh giữa Hoàng tử William và Kate Middleton vào cuối tháng 4.
 Đám cưới của của họ là một trong những sự kiện nằm trong top 10 sự kiện lớn nhất từ trước đến nay trên Internet.
 Hãng tin CNN công bố thống kê cho thấy Will + Kate = sự kiện lớn thứ 6 trên Internet từ trước đến nay, vượt qua cả sự kiện chính trị rất lớn của Mỹ là cuộc bầu cử mang đến cho cường quốc số 1 thế giới này tổng thống da màu đầu tiên trong lịch sử.
 Hoàng tử Anh William và Kate Middleton trong đám cưới lịch sử hôm 29/4/2011.
 Nguyễn Viết in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện 3 tổng kết nổi bật về tình hình thế giới năm 2011 (31/12) Châu Á một năm nhìn lại (29/12) 10 câu chuyện tiêu biểu của nước Mỹ năm 2011 (17/12) Những khoảnh khắc của năm 2011 (17/12) Những bức ảnh gây sửng sốt nhất năm 2011 (2) (13/12) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Triều Tiên: Kim Jong-un nhận chức vụ hàng đầu trong Đảng Lao động (27/12) Hàn Quốc triển khai lực lượng đặc biệt chống đánh cá trái phép (27/12) Brazil “qua mặt” Anh trở thành nền kinh tế lớn thứ 6 thế giới (27/12) Lạc vào thành phố băng tuyết huyền ảo tại Hắc Long Giang (26/12) Khách sạn tàu sân bay đầu tiên trên thế giới sắp khai trương (26/12) Cháy chợ của thương nhân người Việt Nam ở Nga (26/12) Triều Tiên có thể ướp xác Chủ tịch Kim Jong-il (26/12) Quý tử nhà Bhutto âm thầm “tấn công” chính trường Paksitan (26/12) Hàn Quốc mua 2 máy bay hiện đại do thám Triều Tiên (26/12) Cựu đệ nhất phu nhân Hàn Quốc sang viếng Chủ tịch Triều Tiên (26/12) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 26/12/2011 - 08:09 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 (Dân trí) - Năm 2011 thể thao Việt Nam đã gặt hái rất nhiều thành công từ sân chơi SEA Games, châu lục và tầm thế giới.
 Nhiều tài năng trẻ xuất hiện, nhưng số ngôi sao để mất phong độ cũng chẳng ít.
 Dưới đây là top 10 sự kiện đáng nhớ của TTVN trong năm qua.
 1, Lời chỉ trích gây sốc của “bầu” Kiên thay đổi bóng đá Việt Nam Sau 11 năm được tổ chức, giải đấu bóng đá chuyên nghiệp Việt Nam đã trải qua “biến cố” lớn với những lời chỉ trích mạnh mẽ của “bầu” Kiên hướng vào trách nhiệm VFF, khả năng điều hành giải yếu kém, những biểu hiệu tiêu cực của lực lượng trọng tài làm ảnh hưởng niềm tin của người hâm mộ… Sự ra đời của VPF mang đến nhiều hy vọng - Ảnh: Quang Thắng Lời phát biểu của “bầu” Kiên nhanh chóng nhận được sự ủng hộ của đông đảo người hâm mộ, cùng giới chuyên gia trong nước.
 “Thừa thắng xông lên”, chủ sở hữu CLB bóng đá Hà Nội còn đại diện cho nhóm doanh nghiệp đầu tư vào bóng đá xây dựng đề án thành lập công ty bóng đá chuyên nghiệp.
 Ngày 14/12, công ty VPF chính thức được “khai sinh” mang đến nhiều kỳ vọng mới cho bóng đá Việt Nam trong tương lai.
 2, Thể thao Việt Nam thi đấu thành công SEA Games 26, ASEAN Para Games Bước vào cuộc tranh tài ở Indonesia với mục tiêu giành 70 HCV, điều kiện cần để duy trì vị thế trong nhóm 3 đoàn mạnh nhất Đông Nam Á.
 Với sự chuẩn bị kỹ lưỡng và tinh thần chiến đấu quyết tâm cao, các đội tuyển Việt Nam đã gặt hái được những thành công vượt xa mong đợi với 96 HCV, 92 HCB và 100 HCĐ.
 Thành tích này giúp đoàn Việt Nam đứng vững ở vị trí thứ 3 trên BXH huy chương, bỏ xa đoàn xếp sau là Malaysia đến gần 40 HCV.
 Ngoài những cơn mưa “vàng” đến từ các môn võ, nhiều môn thuộc nhóm cơ bản Olympic cũng thi đấu thành công rực rỡ vượt xa chỉ tiêu như: Điền kinh, Thể dục DC, Bơi lội, Bắn súng, Đấu kiếm, Vật… Nối tiếp thành công vang dội ở SEA Games 26, ít ngày sau đoàn thể thao người khuyết tật Việt Nam cũng thi đấu khá thành công với vị trí thứ 4 chung cuộc tại ASEAN Para Games với 44 HCV.
 3, Lê Quang Liêm vững ngôi Á quân giải Siêu đại kiện tướng Dortmund Quang Liêm trải qua năm 2011 với nhiều thành công Năm 2011 là cột mốc thời gian đáng nhớ trong sự nghiệp thi đấu của Đại kiện tướng Lê Quang Liêm, với rất nhiều thành tích đáng nhớ.
 Tháng 8, Lê Quang Liêm bảo vệ thành công ngôi Á quân giải đấu danh giá Siêu đại kiện tướng Dortmund với thành tích bất bại ở 10 ván liên tiếp, qua đó đưa Quang Liêm lọt vào nhóm 30 kỳ thủ hàng đầu thế giới.
 Ở SEA Games 26, Quang Liêm tiếp tục thi đấu thành công để giành cú đúp “vàng” cho Cờ vua Việt Nam.
 4, Năm đại thắng với kình ngư Hoàng Quý Phước Quý Phước làm rạng danh Bơi lội Việt Nam - Ảnh: V.
I “Kình ngư” Hữu Việt có dấu hiệu sa sút phpng độ, nỗi lo tìm kiếm người thay thế của Bơi lội Việt Nam đã được giải tỏa đúng lúc khi kình ngư trẻ Hoàng Quý Phước liên tiếp gặt hái thành công với 2 tấm HCV nội dung 100m tự do, 100m bướm tại SEA Games 26.
 Không những vậy, Quý Phước còn sớm đạt chuẩn để giành vé đến Olympic London năm sau.
 5, Hà Thanh lần đầu giành HCĐ Thể dục DC thế giới Vào tháng 10/2011, Thể dục DC Việt Nam đã ghi dấu trên bản đồ thế giới với tấm HCĐ lịch sử của nữ VĐV Phan Thị Hà Thanh tại giải VĐTG tổ chức tại Nhật Bản.
 Thành tích ấn tượng này tạo ra bàn đạp tâm lý giúp Hà Thanh giành tới 3 HCV ở SEA Games 26.
 Hà Thanh giúp TDDC Việt Nam lần đầu có huy chương thế giới - Ảnh: Quang Thắng Trong những ngày cuối năm, Hà Thanh tiếp tục làm rạng danh thể dục DC Việt Nam với tấm HCV tại giải mời danh giá diễn ra trên đất Nhật Bản.
 6, Cờ tướng Việt Nam lần đầu vượt qua Trung Quốc Sau nhiều năm chịu lép vế trước các kỳ thủ Trung Quốc, ở giải Vô địch châu Á 2011 (tháng 11) các đại diện Việt Nam đã thi đấu xuất sắc và lần đầu tiên “vượt mặt” Trung Quốc để giành 2 tấm HCV châu Á quý giá do công của Nguyễn Hoàng Lâm, Ngô Lan Hương.
 7, “Cô gái vàng” Trương Thanh Hằng giành HCV giải châu Á Dù chưa thể đạt chuẩn Olympic, “cô gái vàng” Trương Thanh Hằng vẫn có thể nở nụ cười mãn nguyện khi nhìn lại bảng thành tích giành được trong năm qua.
 Tháng 7, Trương Thanh Hằng đoạt HCV châu Á nội dung 800m.
 Ở sân chơi SEA Games, Thanh Hằng tiếp tục thống trị với cú đúp HCV nội dung 800 và 1500m.
 8, “Nữ hoàng tốc độ” Vũ Thị Hương bị mất ngôi Trái ngược với người đồng đội Thanh Hằng, “nữ hoàng tốc độ” Vũ Thị Hương vừa trải qua những ngày nặng nề nhất trong sự nghiệp thi đấu.
 Chấn thương nặng gặp phải ở giải Borsig (Đức) là nguyên nhân khiến Hương không thể duy trì nền tảng thể lực, dẫn đến việc để mất 2 tấm HCV trên đường đua 100 và 200m nữ tại SEA Games 26.
 9, Nhiều VĐV Việt Nam sớm giành vé dự Olympic London 2012 Kết thúc năm 2011, nhiều VĐV Việt Nam đã thi đấu thành công để giành được những tấm vé đầu tiên tham dự Olympic London là: Phan Thị Hà Thanh (TDDC), Hoàng Quý Phước (Bơi lội), Lê Huỳnh Châu (Taekwondo), Văn Ngọc Tú (Judo).
 Trong những ngày đầu năm sau, sẽ có thêm nhiều gương mặt giành vé dự Đại hội thể thao lớn nhất hành tinh khi một số môn thể thao mũi nhọn bước vào thi đấu vòng loại như: Điền kinh, Cử tạ, Đấu kiếm… 10, Nhiều tài năng trẻ ra mắt người hâm mộ Sau nửa thập kỷ quen với những gương mặt cũ, năm 2011có rất nhiều tài năng trẻ xuất hiện hứa hẹn tỏa sáng rực rỡ hơn lứa đàn anh, đàn chị trong tương lai.
 Đáng kể nhất trong số này là: Hoàng Quý Phước (Bơi lội), Dương Thị Việt Anh, Dương Văn Thái (Điền kinh), Phan Thị Hà Thanh (Thể dục DC)… Ngọc Cương ( tổng hợp ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Các bài đã đăng Chùm ảnh: Những sự kiện đáng nhớ của bóng đá thế giới năm 2011 (26/12) Những tân binh thành công nhất nửa đầu mùa 2011/12 tại Premier League (26/12) Doni thừa nhận dàn xếp tỷ số ở Italia (26/12) Torres bác bỏ khả năng rời khỏi Chelsea (26/12) Real Madrid: Ngôi đầu bảng và hoài bão ở lượt về (26/12) Nhiều ngoại binh tham gia màn ẩu đả trên sân Ninh Bình (25/12) Gục ngã trên sân nhà, Navibank SG trở thành “cựu vương” (25/12) Đội bóng của “bầu” Kiên thất bại, Hà Nội T&T giành vé đi tiếp (25/12) Ibra, Pirlo, Buffon - Những ngôi sao hay nhất lượt đi Serie A (25/12) Các hoạt náo viên bốc lửa trong đêm Giáng sinh (25/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 27/12/2011 - 08:08 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 (Dân trí) - Trong nỗi thất vọng cùng cực sau thất bại của U23 Việt Nam, sự ra đời của VPF chẳng khác nào chiếc “phao cứu sinh” đối với niềm tin của người hâm mộ.
 Trong những ngày cuối năm, chúng ta hãy cùng nhìn lại chuỗi sự kiện vui - buồn BĐVN vừa trải qua… 1, Đội U23 Việt Nam thất bại toàn diện ở SEA Games 26 Được đầu tư chu đáo và đặt dưới sự dẫn dắt của vị “thuyền trưởng” từng có kinh nghiệm cầm quân ở giải Bundesliga, U23 Việt Nam được kỳ vọng sẽ chấm dứt cơn khát “vàng” đã kéo dài suốt 52 năm trong kỳ SEA Games tổ chức tại Indonesia.
 Tuy nhiên, tất cả lại kết thúc trong cảnh thất bại ê chề khó có thể diễn tả hết bằng lời.
 Nỗi thất vọng mang trên U23 Việt Nam - Ảnh: Thục Linh Thầy trò HLV Falko Goetz mở đầu SEA Games bằng những trận đấu chật vật ở vòng bảng, trước khi để U23 Indonesia đánh bại 2-0 trong trận Bán kết tại “chảo lửa” Gelora Bung Karno.
 Đến trận tranh HCĐ, U23 Việt Nam tiếp tục phô diễn thái độ bạc nhược và để “đàn em” Myanmar hạ gục với tỷ số xấu hổ 1-4.
 Sau thất bại này, dư luận đã đồng loạt chỉ trích chiến lược đầu tư và cung cách quản lý yếu kém của VFF.
 Thất bại này được xem là nguyên nhân chính dẫn đến quyết định từ chức của TTK Trần Quốc Tuấn.
 2, “Bầu” Kiên công kích trực diện các mảng tối giải V-League Nếu tổ chức cuộc bầu chọn ra nhân vật có tầm ảnh hưởng lớn nhất làng bóng đá nội, chắc chẳng ai qua mặt được “bầu” Kiên của CLB bóng đá Hà Nội.
 Tại hội nghị tổng kết mùa giải 2011, Chủ tịch Nguyễn Đức Kiên mạnh dạn chọc tung mọi “ung nhọt” đang tồn tại, gặm nhấm bóng đá nước nhà.
 Lời nhận xét của “bầu” Kiên đã mở đầu cho làn sóng phản đối mạnh mẽ từ dư luận, trước khi buộc VFF phải chấp nhận thay đổi cho phù hợp với sự phát triển.
 3, Công ty VPF chính thức được “khai sinh” Nhận được sự ủng hộ tuyệt đối từ người hâm mộ và nhiều doanh nghiệp đang đầu tư vào bóng đá.
 Ngày 28/9, “bầu” Kiên tiếp tục gây chấn động dư luận khi chấp bút viết ra bản đề án thành lập công ty cổ phần bóng đá chuyên nghiệp gọi tắt là VPF với tiêu chí làm trong sạch, cải tạo chất lượng giải đấu.
 "Bầu" Kiên xứng đáng là nhân vật trong năm của BĐVN - Ảnh: Gia Hưng Ngày 14/12, công ty VPF chính thức ra đời và được đặt dưới sự quản lý và giám sát của nhiều ông bầu nổi tiếng như: Đoàn Nguyên Đức, Nguyễn Đức Kiên, Võ Quốc Thăng, Lê Quang Lãm cùng 2 lãnh đạo được đánh giá rất cao trong ê kíp lãnh đạo VFF là Phó chủ tịch chuyên môn Phạm Ngọc Viễn, Phó chủ tịch phụ trách tài chính Lê Hùng Dũng.
 Với mô hình hoạt động đưa quyền quyết định về cho CLB và mạnh tay với các biểu hiện tiêu cực, VPF đang được kỳ vọng sớm nâng tầm cho bóng đá Việt Nam.
 4, HLV Calisto chia tay bóng đá Việt Nam Sau 10 năm gắn bó với bóng đá Việt Nam từ cấp độ CLB (ĐT Long An) và đội tuyển (U23 Việt Nam , ĐTQG).
 Tháng 3/2011, ông thầy mang biệt danh “phù thủy” Calisto quyết định đơn phương chấm dứt hợp đồng trước thời hạn với VFF để có điều kiện thử sức ở CLB Muang Thong United (Thái Lan).
 Tuy nhiên, mối lương duyên giữa HLV Calisto và đội “Chelsea Thái Lan” lại sớm tan vỡ chỉ sau 6 tháng vì những va chạm hậu trường.
 HLV Calisto bất ngờ chia tay BĐVN sau gần 10 năm gắn bó - Ảnh: Ngọc Cương 5, VFF trao niềm tin vào cựu “thuyền trưởng” Hertha Berlin Cuộc chia tay bất ngờ của HLV Calisto đẩy VFF phải lên kế hoạch tìm người kế nhiệm ngoài dự kiến.
 Có rất nhiều chuyên gia đưa ra lời khuyên nên trao cơ hội cho thầy nội, nhưng cuối cùng VFF vẫn quyết định lựa chọn ông Falko Goetz ngồi vào “ghế nóng”.
 Ông thầy người Đức khởi đầu ấn tượng với ĐTVN, nhưng khi chuyển sang dẫn dắt đội U23 lại là nỗi thất vọng lớn khi chỉ đứng hạng 4 tại SEA Games 26.
 Hiện “thuyền trưởng” Falko Goetz đang đứng trước nguy cơ bị VFF sa thải trước thời hạn.
 6, SL Nghệ An giành lại vinh quang sau hành trình 10 năm Không thuộc nhóm “đại gia” được đánh giá cao trước mùa giải V-League 2011, SL Nghệ An vẫn thi đấu ấn tượng dựa trên bộ khung nội vững chắc và các ngoại binh chất lượng đến từ Jamaika.
 Đội bóng xứ Nghệ đã “hạ bệ” Hà Nội T&amp;T ở lượt đấu cuối tại “chảo lửa” Vinh để đăng quang ngôi “vương”.
 Chức vô địch V-League là phần thưởng xứng đáng cho SL Nghệ An sau 10 năm phấn đấu.
 7, Cú “lật kèo” ngoạn mục của Lê Công Vinh Công Vinh chấp nhận mang tiếng "lật kèo" khi về CLB bóng đá Hà Nội - Ảnh: Thục Linh Chân sút Lê Công Vinh giờ đã là người của CLB bóng đá Hà Nội, tuy nhiên cách lựa chọn “bến độ” của cầu thủ gốc xứ Nghệ vẫn khiến nhiều đồng nghiệp phải “nể phục”.
 Từng tuyên bố muốn cống hiến trọn đời cho Hà Nội T&amp;T, sau cuộc gặp mặt “bầu” Hiển.
 Chỉ 3 ngày sau đó, “tình yêu” ấy bất ngờ được dịch chuyển sang đội bóng của “bầu” Kiên khiến cho ông chủ cũ chỉ còn biết “ngậm bồ hòn làm ngọt”.
 8, Hành động phản ứng trọng tài” nở rộ” ở giải quốc nội Trong mùa giải đầu tiên chuyển mình lên chuyên nghiệp sau tròn 10 năm thử nghiệm, giải V-League đã phải hứng chịu vô số hành động và lời chỉ trích thậm tệ của các HLV nội.
 Gần như vòng nào cũng xuất hiện phản ứng từ các đội bóng, nhiều “vua sân cỏ” còn bị so sánh như “mafia” sau những sai lầm rõ như ban ngày trên sân cỏ.
 9, Hòa Phát HN từ bỏ bóng đá Sau gần 10 năm đầu tư vào bóng đá, kết thúc V-League 2011 tập đoàn Hòa Phát quyết định chia tay và chuyển giao CLB Hòa Phát HN cho người bạn thân Nguyễn Đức Kiên.
 Về hình thức, Hòa Phát khẳng định rút lui khỏi bóng đá để dành thời gian cho công việc kinh doanh.
 Tuy nhiên, nguyên nhân sâu xa lại đến từ những bức xúc dồn nét do thứ bóng đá tiêu cựu, xin - cho tồn tại lẩn khuất trong làng bóng đá Việt Nam .
 10, Nhiều “vua sân cỏ” mất việc V-League 2011 cũng là năm chứa đựng rất nhiều rủi ro với lực lượng trọng tài Việt Nam .
 Sau mùa giải đã có 3 gương mặt bị loại bỏ khỏi đời sóng bóng đá là: Trần Công Trọng (Bến Tre), Nguyễn Văn Quyết (Thái Bình) vì liên quan đến việc “trợ giúp” cho V.
 Đỗ Quốc Hoài (Hải Phòng) cũng phải chia tay vì rắc ngoài sân cỏ.
 Quang Vinh ( tổng hợp ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Các bài đã đăng Barcelona thống trị danh sách đội hình tiêu biểu năm 2011 (27/12) Man City bị MU chia sẻ ngôi đầu (27/12) Berbatov lập hat-trick, MU lại thắng “5 sao” (27/12) Không có “tiệc Giáng sinh” tại Stamford Bridge (26/12) Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức (26/12) Những pha xử lý ấn tượng nhất sân cỏ thế giới năm 2011 (26/12) Những cột mốc trong lịch sử hơn 20.
000 bàn thắng ở Premier League (26/12) Vợ cũ Ashley Cole - Biểu tượng tóc thời trang năm 2011 (26/12) Mancini được thưởng hợp đồng mới với lương “khủng” (26/12) Chelsea sẽ mua Gary Cahill và bán Alex (26/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 - Bóng đá trong nước - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 27/12/2011 - 08:08 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 (Dân trí) - Trong nỗi thất vọng cùng cực sau thất bại của U23 Việt Nam, sự ra đời của VPF chẳng khác nào chiếc “phao cứu sinh” đối với niềm tin của người hâm mộ.
 Trong những ngày cuối năm, chúng ta hãy cùng nhìn lại chuỗi sự kiện vui - buồn BĐVN vừa trải qua… 1, Đội U23 Việt Nam thất bại toàn diện ở SEA Games 26 Được đầu tư chu đáo và đặt dưới sự dẫn dắt của vị “thuyền trưởng” từng có kinh nghiệm cầm quân ở giải Bundesliga, U23 Việt Nam được kỳ vọng sẽ chấm dứt cơn khát “vàng” đã kéo dài suốt 52 năm trong kỳ SEA Games tổ chức tại Indonesia.
 Tuy nhiên, tất cả lại kết thúc trong cảnh thất bại ê chề khó có thể diễn tả hết bằng lời.
 Nỗi thất vọng mang trên U23 Việt Nam - Ảnh: Thục Linh Thầy trò HLV Falko Goetz mở đầu SEA Games bằng những trận đấu chật vật ở vòng bảng, trước khi để U23 Indonesia đánh bại 2-0 trong trận Bán kết tại “chảo lửa” Gelora Bung Karno.
 Đến trận tranh HCĐ, U23 Việt Nam tiếp tục phô diễn thái độ bạc nhược và để “đàn em” Myanmar hạ gục với tỷ số xấu hổ 1-4.
 Sau thất bại này, dư luận đã đồng loạt chỉ trích chiến lược đầu tư và cung cách quản lý yếu kém của VFF.
 Thất bại này được xem là nguyên nhân chính dẫn đến quyết định từ chức của TTK Trần Quốc Tuấn.
 2, “Bầu” Kiên công kích trực diện các mảng tối giải V-League Nếu tổ chức cuộc bầu chọn ra nhân vật có tầm ảnh hưởng lớn nhất làng bóng đá nội, chắc chẳng ai qua mặt được “bầu” Kiên của CLB bóng đá Hà Nội.
 Tại hội nghị tổng kết mùa giải 2011, Chủ tịch Nguyễn Đức Kiên mạnh dạn chọc tung mọi “ung nhọt” đang tồn tại, gặm nhấm bóng đá nước nhà.
 Lời nhận xét của “bầu” Kiên đã mở đầu cho làn sóng phản đối mạnh mẽ từ dư luận, trước khi buộc VFF phải chấp nhận thay đổi cho phù hợp với sự phát triển.
 3, Công ty VPF chính thức được “khai sinh” Nhận được sự ủng hộ tuyệt đối từ người hâm mộ và nhiều doanh nghiệp đang đầu tư vào bóng đá.
 Ngày 28/9, “bầu” Kiên tiếp tục gây chấn động dư luận khi chấp bút viết ra bản đề án thành lập công ty cổ phần bóng đá chuyên nghiệp gọi tắt là VPF với tiêu chí làm trong sạch, cải tạo chất lượng giải đấu.
 "Bầu" Kiên xứng đáng là nhân vật trong năm của BĐVN - Ảnh: Gia Hưng Ngày 14/12, công ty VPF chính thức ra đời và được đặt dưới sự quản lý và giám sát của nhiều ông bầu nổi tiếng như: Đoàn Nguyên Đức, Nguyễn Đức Kiên, Võ Quốc Thăng, Lê Quang Lãm cùng 2 lãnh đạo được đánh giá rất cao trong ê kíp lãnh đạo VFF là Phó chủ tịch chuyên môn Phạm Ngọc Viễn, Phó chủ tịch phụ trách tài chính Lê Hùng Dũng.
 Với mô hình hoạt động đưa quyền quyết định về cho CLB và mạnh tay với các biểu hiện tiêu cực, VPF đang được kỳ vọng sớm nâng tầm cho bóng đá Việt Nam.
 4, HLV Calisto chia tay bóng đá Việt Nam Sau 10 năm gắn bó với bóng đá Việt Nam từ cấp độ CLB (ĐT Long An) và đội tuyển (U23 Việt Nam , ĐTQG).
 Tháng 3/2011, ông thầy mang biệt danh “phù thủy” Calisto quyết định đơn phương chấm dứt hợp đồng trước thời hạn với VFF để có điều kiện thử sức ở CLB Muang Thong United (Thái Lan).
 Tuy nhiên, mối lương duyên giữa HLV Calisto và đội “Chelsea Thái Lan” lại sớm tan vỡ chỉ sau 6 tháng vì những va chạm hậu trường.
 HLV Calisto bất ngờ chia tay BĐVN sau gần 10 năm gắn bó - Ảnh: Ngọc Cương 5, VFF trao niềm tin vào cựu “thuyền trưởng” Hertha Berlin Cuộc chia tay bất ngờ của HLV Calisto đẩy VFF phải lên kế hoạch tìm người kế nhiệm ngoài dự kiến.
 Có rất nhiều chuyên gia đưa ra lời khuyên nên trao cơ hội cho thầy nội, nhưng cuối cùng VFF vẫn quyết định lựa chọn ông Falko Goetz ngồi vào “ghế nóng”.
 Ông thầy người Đức khởi đầu ấn tượng với ĐTVN, nhưng khi chuyển sang dẫn dắt đội U23 lại là nỗi thất vọng lớn khi chỉ đứng hạng 4 tại SEA Games 26.
 Hiện “thuyền trưởng” Falko Goetz đang đứng trước nguy cơ bị VFF sa thải trước thời hạn.
 6, SL Nghệ An giành lại vinh quang sau hành trình 10 năm Không thuộc nhóm “đại gia” được đánh giá cao trước mùa giải V-League 2011, SL Nghệ An vẫn thi đấu ấn tượng dựa trên bộ khung nội vững chắc và các ngoại binh chất lượng đến từ Jamaika.
 Đội bóng xứ Nghệ đã “hạ bệ” Hà Nội T&amp;T ở lượt đấu cuối tại “chảo lửa” Vinh để đăng quang ngôi “vương”.
 Chức vô địch V-League là phần thưởng xứng đáng cho SL Nghệ An sau 10 năm phấn đấu.
 7, Cú “lật kèo” ngoạn mục của Lê Công Vinh Công Vinh chấp nhận mang tiếng "lật kèo" khi về CLB bóng đá Hà Nội - Ảnh: Thục Linh Chân sút Lê Công Vinh giờ đã là người của CLB bóng đá Hà Nội, tuy nhiên cách lựa chọn “bến độ” của cầu thủ gốc xứ Nghệ vẫn khiến nhiều đồng nghiệp phải “nể phục”.
 Từng tuyên bố muốn cống hiến trọn đời cho Hà Nội T&amp;T, sau cuộc gặp mặt “bầu” Hiển.
 Chỉ 3 ngày sau đó, “tình yêu” ấy bất ngờ được dịch chuyển sang đội bóng của “bầu” Kiên khiến cho ông chủ cũ chỉ còn biết “ngậm bồ hòn làm ngọt”.
 8, Hành động phản ứng trọng tài” nở rộ” ở giải quốc nội Trong mùa giải đầu tiên chuyển mình lên chuyên nghiệp sau tròn 10 năm thử nghiệm, giải V-League đã phải hứng chịu vô số hành động và lời chỉ trích thậm tệ của các HLV nội.
 Gần như vòng nào cũng xuất hiện phản ứng từ các đội bóng, nhiều “vua sân cỏ” còn bị so sánh như “mafia” sau những sai lầm rõ như ban ngày trên sân cỏ.
 9, Hòa Phát HN từ bỏ bóng đá Sau gần 10 năm đầu tư vào bóng đá, kết thúc V-League 2011 tập đoàn Hòa Phát quyết định chia tay và chuyển giao CLB Hòa Phát HN cho người bạn thân Nguyễn Đức Kiên.
 Về hình thức, Hòa Phát khẳng định rút lui khỏi bóng đá để dành thời gian cho công việc kinh doanh.
 Tuy nhiên, nguyên nhân sâu xa lại đến từ những bức xúc dồn nét do thứ bóng đá tiêu cựu, xin - cho tồn tại lẩn khuất trong làng bóng đá Việt Nam .
 10, Nhiều “vua sân cỏ” mất việc V-League 2011 cũng là năm chứa đựng rất nhiều rủi ro với lực lượng trọng tài Việt Nam .
 Sau mùa giải đã có 3 gương mặt bị loại bỏ khỏi đời sóng bóng đá là: Trần Công Trọng (Bến Tre), Nguyễn Văn Quyết (Thái Bình) vì liên quan đến việc “trợ giúp” cho V.
 Đỗ Quốc Hoài (Hải Phòng) cũng phải chia tay vì rắc ngoài sân cỏ.
 Quang Vinh ( tổng hợp ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh (6/3) Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (5/3) Ca sĩ Ngọc Sơn làm Chủ tịch danh dự Sài Gòn FC (5/3) SHB Đà Nẵng khẳng định bản lĩnh, Sài Gòn FC thắng lớn (4/3) Hạ CS Đồng Tháp, Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng (4/3) “Bắn hạ” V.
 Hải Phòng, Hà Nội T&T giành lại ngôi đầu (4/3) HA Gia Lai ngược dòng đánh bại V.
Bình Dương trắng tay trên sân nhà (3/3) Than Quảng Ninh “hồi sinh”, Hà Nội gục ngã (3/3) Các bài đã đăng Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức (26/12) Hà Nội T&T hướng đến ngôi ‘‘vương’’ Super League 2012 (26/12) VFF tính dùng thầy nội hậu “triều đại” Falko Goetz (26/12) Nhiều ngoại binh tham gia màn ẩu đả trên sân Ninh Bình (25/12) Gục ngã trên sân nhà, Navibank SG trở thành “cựu vương” (25/12) Đội bóng của “bầu” Kiên thất bại, Hà Nội T&T giành vé đi tiếp (25/12) Kiểm định sức mạnh “đại gia” (25/12) Sài Gòn FC nhọc nhằn vượt qua K.
Khánh Hòa (24/12) Thêm sân chơi dành cho các cầu thủ nhí Việt Nam (24/12) Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải (24/12) Tiêu điểm 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức VFF tính dùng thầy nội hậu “triều đại” Falko Goetz Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải Đội tuyển Việt Nam lọt top 100, đứng đầu Đông Nam Á “Cuộc chiến” truyền hình lại xuất hiện trước mùa giải 2012 SL Nghệ An giành Siêu Cúp Quốc gia sau màn “đấu súng” “Pháo thủ” của Thanh Hóa bị FIFA cấm thi đấu vì bán độ Các ông “bầu” nổi tiếng nắm quyền điều hành VPF Công ty bóng đá chuyên nghiệp chính thức được “khai sinh” Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 thời khắc chính trị truyền cảm hứng nhất thập niên tại Mỹ - Châu Mỹ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 01/01/2010 - 15:44 10 thời khắc chính trị truyền cảm hứng nhất thập niên tại Mỹ (Dân trí) - Bài phát biểu ấn tượng tại Đại hội toàn quốc đảng Dân chủ năm 2004 đưa ông Obama trở thành ngôi sao sáng trên chính trường; Hạ viện Mỹ có nữ chủ tịch đầu tiên… là những thời khắc chính trị truyền cảm hứng nhất thập niên qua tại Mỹ do Huffington Post bình chọn.
 Năm 2002 và 2003, các cuộc biểu tình lớn với sự tham gia của hàng triệu người trên khắp thế giới đã diễn ra nhằm phản đối cuộc chiến tại Iraq.
 Thượng nghị sĩ Barack Obama có bài phát biểu rất ấn tượng tại Đại hội toàn quốc của Dân chủ năm 2004 và đưa ông trở thành ngôi sao sáng trên chính trường nước Mỹ.
 Trong cuộc bầu cử giữa kỳ năm 2006, phe Dân chủ chiếm đa số tại cả Thượng viện và Hạ viện.
 Sau chiến thắng áp đảo của phe Dân chủ trong cuộc bầu cử năm 2006, bà Nancy Pelosi trở thành nữ Chủ tịch Hạ viện Mỹ đầu tiên.
 Keith Ellison (phải) trở thành người Hồi giáo đầu tiên đắc cử vào Hạ viện năm 2006.
 Các bang Connecticut, Iowa, Massachusetts, Vermont, quận Columbia và New Hampshire hợp pháp hoá hôn nhân đồng tính.
 Nhằm xoá đi những lo ngại rằng cuộc bầu cử tổng thống sơ bộ 2008 của đảng Dân chủ có thể gây chia rẽ trong nội bộ đảng, bà Hillary Clinton đã tuyên bố ủng hộ cựu đối thủ Barack Obama làm ứng viên tổng thống.
 Trong cuộc bầu cử năm 2008, Jared Polis (trái) trở thành người đồng tính công khai đầu tiên đắc cử vào Hạ viện.
 Thượng nghị sĩ Barack Obama đắc cử tổng thống thứ 44 của nước Mỹ trong cuộc bầu cử ngày 4/11/2008.
 Mặc dù đang chiến đấu với căn bệnh ung thư não, Thượng nghị sĩ kỳ cựu Ted Kennedy vẫn trở lại Thượng viện để tham gia cuộc bỏ phiếu quan trọng về kế hoạch cải tổ y tế.
 An Bình Theo HT in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Ngoạn mục cảnh đường hầm băng đổ sập tại Argentina (5/3) Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát (5/3) Lại xả súng tại Mỹ, 13 người bị thương (4/3) Venezuela công bố ảnh Tổng thống Chavez sau ca phẫu thuật ung thư (4/3) Mỹ: Ít nhất 28 người chết vì lốc xoáy (3/3) Giấy khai sinh của Tổng thống Obama “có thể là giả” (2/3) Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn (1/3) Lốc xoáy càn quét miền trung nước Mỹ, 12 người chết (1/3) Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Các bài đã đăng Tiết lộ ảnh "độc" của "cậu bé Obama" (31/12) Đánh bom liều chết tại Afghanistan, 8 đặc vụ CIA thiệt mạng (31/12) Hillary Clinton - Người phụ nữ được ngưỡng mộ nhất năm 2009 (31/12) Cựu “quân sư của Nhà Trắng” ly hôn lần 2 (31/12) Máy bay Mỹ nổ lốp khi cất cánh (31/12) Hành trình của nghi phạm định cho nổ tung máy bay Mỹ (30/12) Ảnh John F.
 Kennedy trên thuyền với các phụ nữ khoả thân là “hàng giả’ (30/12) Em bé với 31 chiếc kim trong người đã qua cơn nguy hiểm (30/12) Mỹ bác lo ngại của Nga về tấm chắn tên lửa (30/12) Putin: Nga phải phát triển vũ khí đối lại tên lửa Mỹ (29/12) Tiêu điểm Phóng thành công phi thuyền tư nhân vào không gian Tiết lộ của Wikileaks: “Quả bom” dội vào ngành ngoại giao Mỹ “Đột nhập” căn cứ hải quân lớn nhất thế giới R2 - Người máy đầu tiên bay vào vũ trụ Phòng Bầu dục qua các đời tổng thống Mỹ Mỹ “tổng kết” 7 năm cuộc chiến, Iraq với tương lai bề bộn Vì sao người Mỹ nức lòng với đám cưới Chelsea Clinton? Khám phá phòng Bầu dục của Tổng thống Obama 10 thời khắc chính trị truyền cảm hứng nhất thập niên tại Mỹ Tiết lộ ảnh "độc" của "cậu bé Obama" Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 tính năng “hot” iPad 3 cần có - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Tư, 29/02/2012 - 13:59 10 tính năng “hot” iPad 3 cần có (Dân trí) - Apple đã phát giấy mời cho sự kiện đặc biệt của mình trong ngày 7/3 tới.
 Dù không tiết lộ về sản phẩm nhưng iPad 3 là điều mọi người đang trông đợi.
 Và, sau đây là 10 tính năng mà iPad 3 nên có.
 >> Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 iPad 3 đã xuất hiện nhiều qua các tin đồn rò rỉ từ nhiều tháng nay nhưng Apple chưa 1 lần hé lộ về sản phẩm của mình.
 “Quả táo” sẽ tổ chức một sự kiện đặc biệt trong ngày 7/3 tới và đây cũng là thời điểm Apple đã ra mắt các thế hệ iPad trước đó.
 Tuy nhiên, vấn đề không phải là khi nào iPad 3 mới lộ diện mà iPad 3 sẽ có gì đặc biệt để thu hút người dùng.
 Hãy cùng xem 10 tính năng quan trọng mà giới công nghệ “gợi ý” để Apple trang bị cho iPad 3: 1.
 Màn hình Retina Display Màn hình Retina Display của Apple đã nổi tiếng trên các điện thoại iPhone và máy nghe nhạc iPod Touch.
 Và giờ cũng đã đến lúc Apple phải trang bị màn hình này cho máy tính bảng iPad.
 Dù sao đi nữa, Retina Displays sẽ là tương lai của công nghệ màn hình, và nếu không đưa thế hệ màn hình này vào sản phẩm chủ đạo của mình là một sai lầm không đáng có của Apple.
 “Trợ lý” Siri Tháng 10 năm ngoái, Apple đã “khai sinh” ra “nàng trợ lý” Siri cho iPhone 4S.
 Và cho đến thời điểm này, công nghệ nhận dạng giọng nói vẫn chưa xuất hiện trên bất kỳ sản phẩm nào khác của Apple.
 Chắc chắn rằng Apple sẽ không quên đưa tính năng được xem là “thời thượng” lên nhiều sản phẩm quan trọng của mình.
 Hỗ trợ 4G Một trong những thiếu sót của iPad 2 chính là kết nối 4G.
 Để kết nối với Internet ở những nơi không có tín hiệu WiFi, người dùng sẽ cần đến sóng 3G.
 Nhưng, 3G không còn là mạng tốc độ cao nhất nữa, do đó, Apple nên tích hợp mạng 4G vào chiếc máy tính bảng iPad 3 bởi sẽ có không ít đối thủ của hãng này sớm tung ra những sản phẩm hỗ trợ công nghệ mới này.
 Giữ nguyên mức giá Từ trước tới nay, Apple luôn luôn chào bán iPad mới với cùng mức giá của sản phẩm trước đó.
 Nhưng, theo nhiều tin đồn mới đây, năm nay, iPad 3 sẽ có giá bán cao hơn khoảng 70-80 USD so với iPad 2.
 Tuy nhiên, thông tin này chưa được xác thực, hy vọng Apple sẽ không thay đổi giá bán của mình.
 Lõi tứ Hội nghị di động thế giới MWC 2012 đang diễn ra chứng kiến cuộc “đổ bộ” của những smartphone, tablet lõi tứ.
 Vì thế, Apple không có lựa chọn nào khác là phải tích hợp vi xử lý 4 nhân cho máy tính bảng thế hệ mới của mình.
 Với người dùng, chip đồng nghĩa với sức mạnh xử lý, với nhiều tính năng và chơi game tốt hơn.
 Phiên bản iPad mini Mặc dù điều này khó xảy ra nhưng nhiều người vẫn hy vọng Apple sẽ tung ra iPad 3 phiên bản mini trong năm nay.
 Cùng với phiên bản 9,7 inch, Apple cũng nên khai thác vào phân khúc 7 inch để cạnh tranh với Galaxy Tab, Amazon Kindle Fire… 7.
 Bộ nhớ lớn hơn iPad 2 hiện tại chỉ có bộ nhớ tối đa là 64GB.
 Trong khi iPhone 4S đã có dung lượng lưu trữ lên tới 64GB thì tại sao, iPad, với giá thành đắt hơn nhiều so với smartphone, thì lại không có một bộ nhớ lớn hơn, chẳng hạn như 128GB? 8.
 Cổng Thunderbolt Công nghệ Thunderbolt của Apple không phát triển mạnh mẽ nhưng đây là tính năng sẽ dần đần xuất hiện trên tất cả màn hình và máy tính Mac của Apple.
 Công nghệ Thunderbolt cho tốc độ truyền dẫn lên tới 10 Gbps (nhanh gấp đôi so với USB 3.
 Đã đến lúc, iPad 3 cũng phải được tích hợp cổng Thunderbolt.
 Cổng này cho phép người dùng kết nối với các màn hình của Apple để truyền dữ liệu qua lại giữa máy tính bảng và Mac.
 Khắc phục hiện tượng lóa sáng Một trong những vấn đề lớn nhất khi sử dụng iPad ở ngoài trời đó chính là hiện tượng lóa sáng.
 Đây là điều mà Apple cần khắc phục trên iPad mới.
 Thiết kế mới Thiết kế mới luôn là điểm hấp dẫn người tiêu dùng.
 Và, Apple vẫn luôn là công ty thiên tài trong việc tạo ra những sản phẩm đặc biệt.
 Thiết kế của iPad đang trở nên quá quen thuộc, và đây là lúc Apple cần phải làm ra điều mới mẻ để chứng minh một điều rằng Apple chứ không phải bất kỳ ai có thể tung ra những chiếc máy tính bảng có sức hút kỳ lạ.
 Khôi Linh Theo eWeek in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Các bài đã đăng 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 (29/2) Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 (29/2) Google, Apple lại gặp rắc rối với dịch vụ Street View (29/2) Những sản phẩm công nghệ cực "hot" tại MWC 2012 (29/2) Dạo một vòng quanh triển lãm MWC 2012 (28/2) 850.
000 điện thoại Android kích hoạt mỗi ngày (28/2) Asus trình làng máy tính bảng "ba trong một" PadFone (28/2) iPad 3 đắt hơn iPad 2 khoảng 70-80 USD (28/2) WikiLeaks “bắt tay” Anonymous để phát tán tài liệu bí mật (28/2) Smartphone chống thấm nước siêu mỏng Panasonic Eluga (28/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 trận “Siêu kinh điển” gần đây nhất - Bóng đá TBN - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 09/12/2011 - 14:18 10 trận “Siêu kinh điển” gần đây nhất (Dân trí) - Lịch sử đối đầu Barcelona-Real Madrid gần đây nhất có ưu thế thuộc về “Kền kền trắng”, nhưng trong 10 cuộc gặp gỡ gần đây Barcelona tỏ ra vượt trội hơn hẳn về đối đầu cũng như các danh hiệu khi thắng 6, hòa 3 và thua 1.
 >> Chùm ảnh: Những cuộc đối đầu Real Madrid - Barcelona trong lịch sử Dù mới dẫn dắt Barcelona ở mùa giải thứ 4, nhưng Guardiola đã mang về 3 danh hiệu La Liga liên tiếp, 2 Champions League, 1 Cúp Nhà Vua và 2 Siêu Cup châu Âu.
 Sự hiện diện của ông đánh dấu sự áp đảo tuyệt đối của Barcelona tại xứ sở bò tót.
 Ronaldo và đồng đội gục ngã trước Barcelona ở Siêu Cup TBN 2011 Trong 11 lần dẫn dắt Barcelona đối đầu Real Madrid, Guardiola đã thắng đến 7, hòa 3 và chỉ thua đúng 1 trận, trong đó có những thắng lợi tưng bừng như 6-2 (năm 2009) hay 5-0 (năm 2010).
 Thất bại duy nhất là ở chung kết cúp Nhà Vua năm 2011.
 Barcelona 3-2 Real Madrid (18/8/2011): Barcelona đã thể hiện một bộ mặt hoàn toàn khác tại Nou Camp và sớm dẫn bàn tại Nou Camp.
 Sau đó, lần lượt Ronaldo, Messi rồi Benzema ghi bàn đưa trận đấu về tỷ số 2-2.
 Nhưng Messi với khoảnh khắc thiên tài ấn định tỷ số 3-2, mang về chiếc Siêu Cup Tây Ban Nha cho Barcelona Real Madrid 2-2 Barcelona (14/8/2011): Trong bối cảnh Barcelona có dấu hiệu chưa vào guồng, Real Madrid đã ép sân liên tục ở trận lượt đi Siêu Cup TBN tại Bernabeu.
 Oezil đưa đội chủ nhà dẫn trước, nhưng bằng kinh nghiệm và sự tinh quái, Messi cùng Villa giúp Barca lật lại thế cờ.
 Phải nhờ đến bàn gỡ phút cuối cùng Xabi Alonso, Real Madrid mới tránh được trận thua ngay trên sân nhà.
 Barcelona 1-1 Real Madrid (4/5/2011): Với lợi thế tâm lý, Barcelona đã chơi ung dung và vượt lên dẫn trước nhờ công Pedro, trước đó Real bị từ chối bàn thắng hợp lệ.
 Pha ghi bàn của Marcelo chỉ đủ giúp Real tránh thất bại ở Nou Camp, Barcelona giành quyền vào chung kết Champion League với tổng tỷ số 3-1.
 Messi rực sáng ở cuộc đối đầu tại Champions League năm ngoái Real Madrid 0-2 Barcelona (28/4/2011): Real của Mou đã thi triển một thế trận chặt chẽ và không thiếu phần thô bạo, nhưng Barcelona lại tinh quái hơn với các pha ăn vạ.
 Pepe phải rời sân khi “dính đòn” ăn vạ từ đối phương, và sau đó là cú đúp siêu đẳng của Messi mang về chiến thắng cho Barcelona ở trận bán kết lượt đi Champions League.
 Real Madrid 1-0 Barcelona (20/5/2011): Trận chung kết Cúp Nhà vua tại Mestalla đã diễn ra cực kỳ kịch tính, hai đội chơi ngang ngửa suốt 120 phút.
 Và đột biến chỉ đến bằng cú đánh đầu của Ronaldo ở phút 117, giúp Real Madrid phục hận thất bại trong quá khứ và giành chiếc Cúp Nhà vua sau 18 năm chờ đợi.
 Real Madrid 1-1 Barcelona (17/4/2011): Khởi đầu cho chuỗi 4 trận “Siêu kinh điển”, Real Madrid đã chơi cực kỳ chặt chẽ và chắc chắn, Mourinho cũng dần bắt bài được lối chơi của đối thủ.
 Tuy nhiên, Real Madrid cũng chỉ giành được kết quả hòa 1-1 (Messi và Ronaldo cùng ghi bàn) và hụt hơi trong cuộc đua đến chức vô địch Liga.
 Barcelona 5-0 Real Madrid (30/11/2010): Trong trận El Clasico đầu đời, Jose Mourinho đã thực sự choáng ngợp trước lối tấn công sắc sảo đậm chất tiqui-taca của Barcelona .
 Suốt 90 phút tại Nou Camp, Real Madrid gần như chỉ biết chịu trận, họ để thủng lưới 5 bàn sau các pha lập công từ Xavi, Villa (2 bàn), Pedro và Jeffren.
 Thất bại kinh hoàng 2-6 tại Bernabeu của Real Madrid Real Madrid 0-2 Barcelona (11/4/2010): Được chơi trên sân nhà Bernabeu, nhưng Real Madrid lại thể hiện lối chơi vô hồn, thiếu ý tưởng, họ chỉ chờ đợi vào những pha đi bóng cá nhân từ đôi chân C.
 Barca chơi bình tĩnh, triển khai lối chơi đơn giản và cụ thể hóa hai cơ hội nguy hiểm thành bàn thắng của Messi, Pedro.
 Barcelona 1-0 Real Madrid (30/11/2009): Với đà chiến thắng liên tiếp, Barcelona áp đảo hoàn toàn Real Madrid trong suốt 90 phút tại Nou Camp.
 Nhưng Real đã chơi phòng ngự phản công đầy hợp lý và suýt nữa gây bất ngờ với hàng loạt cơ hội nguy hiểm.
 Tuy nhiên, phút chói sáng của Ibrahimovic đã mang về 3 điểm cho Barcelona Real Madrid 2-6 Barcelona (2/5/2009): Tiếp đón Real Madrid bằng tâm lý quyết thắng, Real Madrid đã sớm dẫn trước với pha ghi bàn của S.
 Nhưng lần lượt Henry, Messi (đều 2 bàn) cùng Pique, Puyol thi nhau nhả đạn vào lưới Casillas (xen giữa bàn gỡ từ Higuain), mang về thắng lợi hiển hách 6-2 cho Barcelona tại Bernabeu.
 Sau đó, Real còn thua liên tiếp Villarreal , Valencia và dâng ngôi Vua Liga cho Barcelona .
 Kim Anh Theo Marca in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Không Messi đã có Xavi-Iniesta! (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Real Madrid phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Espanyol (5/3) Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan (4/3) Barca bị từ chối ít nhất 3 quả penalty (4/3) Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon (4/3) Các bài đã đăng Chùm ảnh: Những cuộc đối đầu Real-Barca trong lịch sử (9/12) Pep Guardiola: Cơn ác mộng của “kền kền trắng” (9/12) Ronaldinho: “Barcelona sẽ làm gỏi Real Madrid” (8/12) Xavi không bi quan nếu thất bại ở siêu kinh điển (8/12) C.
Ronaldo: “Premier League hấp dẫn hơn La Liga” (8/12) Kaka đã sẵn sàng cho El Clasico (7/12) Nhà cái đánh giá cao Real Madrid trước trận "Siêu kinh điển" (6/12) Neymar: "Barca mạnh hơn Real Madrid" (6/12) Bạch tuộc "dự đoán" Barca thắng trận siêu kinh điển (6/12) Barcelona tiếp tục thống trị đội hình tiêu biểu UEFA (6/12) Tiêu điểm Báo giới Tây Ban Nha bút chiến vì Siêu kinh điển Nhìn lại những khoảnh khắc đẹp nhất trận siêu kinh điển Truyền thông quốc tế thán phục đẳng cấp của Barcelona Mourinho bực tức vì trọng tài không đuổi Messi Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Ký ức những cuộc đối đầu Messi-Ronaldo “Siêu kinh điển” Real - Barcelona: Những điểm nóng trên sân Real Madrid - Barcelona: Sinh tử tại Bernabeu 10 trận “Siêu kinh điển” gần đây nhất Chùm ảnh: Những cuộc đối đầu Real-Barca trong lịch sử Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 vụ CEO từ chức đình đám nhất năm 2011 - Quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Chủ Nhật, 11/12/2011 - 13:03 10 vụ CEO từ chức đình đám nhất năm 2011 (Dân trí) - Tạp chí chuyên xếp hạng Forbes của Mỹ vừa đưa ra 10 vụ từ chức Giám đốc điều hành (CEO) đáng nhớ nhất năm 2011, dẫn đầu là vụ rời ghế của huyền thoại công nghệ Steve Jobs tại Apple.
 Theo Forbes, có nhiều lý do khác nhau dẫn tới những vụ từ chức được xem là tiêu biểu nhất năm, nhưng điểm chung là các vụ từ chức này đều là tạo nên những xáo trộn ở ở lĩnh vực hoạt động của doanh nghiệp, khiến báo chí hao tốn nhiều giấy mực, và báo hiệu cho những thay đổi sắp tới tại công ty.
 Ngoài Steve Jobs của Apple phải từ bỏ ghế CEO vì vấn đề sức khỏe, hầu hết các CEO còn lại đều ra đi vì một số lý do chính như công ty dính bê bối, làm ăn thua lỗ… Nhưng dù mất ghế vì tự nguyện hay bị ép buộc, phần lớn các CEO này đều “xách vali” rời công ty mang theo những gói bồi thường thôi việc nhiều triệu USD.
 Dưới đây là 10 vụ từ chức CEO đáng nhớ nhất năm nay mà Forbes điểm qua: 1.
 Steve Jobs của Apple Chỉ chừng một tháng trước khi Steve Jobs từ trần, vào hôm 24/8, Apple tuyên bố Jobs sẽ không đảm nhiệm chức CEO của hãng nữa.
 Sự ra đi của Jobs - người đã đưa Apple trở thành hãng công nghệ có giá trị vốn hóa lớn nhất thế giới từ chỗ là một công ty ngấp nghé bờ vực phá sản - được Forbes nhận định là vụ từ chức CEO đáng nhớ nhất năm nay.
 Jon Corzine của MF Global Jon Corzine là cựu Thống đốc bang New Jersey và từng có chân trong ban lãnh đạo ở ngân hàng đầu tư số 1 Phố Wall Goldman Sachs.
 Ông trở thành cựu CEO của MF Global hôm 4/11, sau khi công ty này phá sản vì gặp thua lỗ nặng từ những khoản đầu tư khổng lồ vào trái phiếu của các quốc gia châu Âu nặng nợ và cố gắng che đậy những khoản lỗ này.
 Sau khi “về vườn”, Corzine tiếp tục là một nhân vật “nóng” trên các phương tiện tuyền thông, khi mà các nhà chức trách vẫn đang tiến hành điều tra vụ phá sản của MF Global.
 Michael Woodford của Olympus Việc chất vấn những khoản chi phí thâu tóm trị giá hàng tỷ USD có thể là lý do khiến Michael Woodford, CEO người Anh của hãng máy ảnh Nhật Olympus, bị công ty này sa thải hồi tháng 10.
 Về sau, chính Olympus phải thú nhận họ đã bóp méo bảng cân đối kế toán để che giấu thua lỗ từ những năm 1990.
 Nhà chức trách hiện đang điều tra vụ bê bối doanh nghiệp ở Olympus , trong khi Woodford nỗ lực khôi phục lại ghế CEO đã mất thông qua các cuộc tiếp xúc với cổ đông lớn của hãng này.
 Eric Schmidt của Google Sau 10 năm Eric Schmidt giữ ghế CEO của Google, “gã khổng lồ” tìm kiếm này có lẽ cần tới một luồng sinh khí mới mẻ hơn.
 Bởi thế, người đồng sáng lập 38 tuổi của Google là Larry Page đã thế chân Schmidt, với hy vọng sẽ đem đến những đam mê và tốc độ mới cho công ty.
 Léo Apotheker của Hewlett-Packard Với một loạt thương vụ bị phê phán mà Léo Apotheker đã đưa HP “dính” vào, giá cổ phiếu của hãng sụt giảm tới gần một nửa trong 11 tháng ông giữ chức CEO tại hãng này.
 Bởi thế, không có gì là khó hiểu khi Apotheker phải nhường ghế CEO HP lại cho Meg Whitman.
 Sau khi chính thức nhận chức vụ hồi tháng 9, bà Whitman đã hủy bỏ kế hoạch bán lại mảng máy tính cá nhân (PC) mà Apotheker đưa ra khi ông còn đương chức.
 Carol Bartz của Yahoo! Carol Bartz bị Yahoo! sa thải vào tháng 9 vừa rồi sau hai năm trầy trật định nghĩa Yahoo là một hãng truyền thông hay một công ty công nghệ.
 Bà chỉ được Chủ tịch Hội đồng quản trị Roy Bostock thông báo về vụ sa thải bằng một cú điện thoại.
 Quá bức xúc, Bartz đã gửi một bức email với lời lẽ không mấy dễ chịu tới gần 14.
000 nhân viên của Yahoo! để công bố sự ra đi của mình.
 Sam Palmisano của IBM Đã được lên kế hoạch từ lâu, việc Palmisano rời ghế CEO IBM không gây bất ngờ với giới quan sát.
 Điều đáng nói nhất ở vụ từ chức này nằm ở người kế nhiệm Palmisano, một phụ nữ có tên Virginia "Ginni" M.
 Từng đảm nhiệm chức Phó chủ tịch cao cấp quản lý bán hàng, marketing và chiến lược của IBM, bà Rometty được chọn để lấp đầy lỗ hổng quyền lực mà Palmisano để lại.
 Thomas Glocer của Thomson Reuters Thương vụ thâu tóm hãng tin Reuters hồi năm 2008 của công ty Thomson Corporation tới giờ vẫn chưa đem lại mức lợi nhuận và tăng trưởng như công ty này mong muốn.
 Hôm 1/12, CEO Glocer của Thomson Reuters tuyên bố sẽ từ chức, sau những đồn đoán cho rằng, gia đình Thomson - chủ công ty này - buộc ông phải ra đi.
 Gerard Arpey của American Airlines Tron thời gian là CEO của American Airlines, Gerard Arpey là người thường xuyên công khai phản ý định xin bảo hộ phá sản của hãng hàng không này.
 Tháng 11 vừa rồi, ông mất chức CEO mà không được bồi thường thôi việc.
 Ngoài ra, số cổ phiếu American Airlines mà ông đang nắm giữ cũng gần như vô giá trị vì hãng này đã phá sản.
 Robert Gillette của First Solar Trong nhiệm kỳ CEO kéo dài 15 tháng tại công ty năng lượng First Solar, Gillette hưởng mức thu nhập khoảng 30 triệu USD, cho dù giá cổ phiếu công ty “bốc hơi” tới 60%.
 Tháng 10 vừa qua, Gillette mất vị trí CEO ở công ty này, không rõ vì lý do tự nguyện hay bị ép buộc.
 Nhưng dù tự xin từ chức hay bị sa thải, thì Gillette vẫn có khả năng được hường gói bồi thường thôi việc trị giá 8,9 triệu USD.
 Phương Anh Theo Forbes in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chăm sóc thú cưng: Ngành “hốt bạc” tại Mỹ (6/3) Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh (6/3) Giá dầu nhích nhẹ phiên đầu tuần (6/3) Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng kinh tế (5/3) Giá vàng đối diện tuần thử thách (4/3) Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng (4/3) Những tỷ phú Trung Quốc “méo mặt” vì chứng khoán (4/3) BP phải đền bù gần 8 tỷ USD vì thảm họa tràn dầu (4/3) Sốc vì chiêu "độc" kinh doanh dịch vụ "tươi mát" (4/3) Đưa du lịch 'tươi mát' trên.
 vũ trụ (3/3) Các bài đã đăng Chính thức khai trương đường bay thẳng Việt Nam - Anh (10/12) Những vụ sa thải nhân viên “rúng động” nước Mỹ (10/12) 10 rủi ro lớn của kinh tế thế giới năm 2012 (9/12) Công ty của bầu Đức lại bị S&P hạ bậc tín nhiệm (9/12) 7 vụ sáp nhập ngân hàng “đình đám” nhất thế giới (8/12) Fitch Ratings đánh giá cao việc Việt Nam hợp nhất 3 ngân hàng (8/12) 5 khách sạn “dát” vàng xa hoa “nức tiếng” thế giới (8/12) Châu Âu cân nhắc thành lập quỹ giải cứu mới trị giá 500 tỷ Euro (7/12) Những chuyện “gây sốc” của nữ tỷ phú thế giới (5/12) 10 biệt thự siêu đắt có tầm nhìn đẹp nhất thế giới (4/12) Tiêu điểm 10 nước nặng nợ nhất thế giới 10 công ty danh tiếng nhất thế giới năm 2011 Những công ty “vàng” để làm việc trong năm 2011 “Vận đỏ” liên tiếp đến với Boeing 10 vụ CEO từ chức đình đám nhất năm 2011 10 rủi ro lớn của kinh tế thế giới năm 2012 Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 xe bán chạy nhất thị trường Mỹ năm 2011 - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Bẩy, 07/01/2012 - 07:30 10 xe bán chạy nhất thị trường Mỹ năm 2011 (Dân trí) - Ba vị trí đầu tiên không thay đổi so với năm 2010, nhưng từ vị trí thứ tư trở xuống có khá nhiều xáo trộn và bất ngờ.
 Trong đó, đáng chú ý nhất là sự “thất sủng” của Honda.
 Năm 2011, hai mẫu xe bán tải Ford F-Series và Chevrolet Silverado (ảnh trên) vẫn lần lượt dẫn đầu thị trường ô tô Mỹ, còn Camry đứng thứ ba, là mẫu xe con bán chạy nhất.
 Bất ngờ bắt đầu từ vị trí thứ 4, với mẫu Nissan Altima thay vì Honda Accord như năm 2010 .
 Năm nay, Accord rơi xuống vị trí thứ 9, do doanh số giảm 16,6%.
 Đó không phải là tin buồn duy nhất với Honda.
 Hai mẫu xe đứng thứ 6 và thứ 9 trong danh sách năm 2010 là Honda Civic và CR-V đã không còn trong top 10 năm nay mà rớt xuống thứ 12 và 13.
 Tất nhiên, cần lưu ý rằng Honda là một trong những nhà sản xuất ô tô Nhật Bản bị ảnh hưởng nặng nhất bởi thảm họa động đất và sóng thần hồi tháng 3/2011 tại Nhật Bản, cũng như nạn lụt lịch sử tại Thái Lan, khiến hoạt động sản xuất đình trệ.
 Dưới đây là thứ tự 10 mẫu xe bán chạy nhất thị trường Mỹ trong năm 2011: TT Mẫu xe Doanh số năm 2011 Tăng/giảm so với 2010 1 Ford F-Series 584.
917 +10,7% 2 Chevrolet Silverado 415.
763 +22,6% 8 Toyota Corolla/Matrix 240.
625 -16,6% 10 Chevrolet Cruze 231.
732 +8,46% Nhật Minh Theo Kicking Tires in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện 10 mẫu xe ế nhất Mỹ năm 2011 (28/1) Xe nào bán chạy nhất Trung Quốc năm 2011? (26/1) Nhập khẩu ô tô vào Việt Nam năm 2011 chỉ tăng nhẹ (24/1) Những mẫu xe đắt nhất thế giới năm 2011-2012 (23/1) 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 (22/1) Xem tất cả Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Giảm giá xe Mazda2 và xe Kia lắp ráp trong nước (7/1) Hà Nội: Xe SH đang chạy lại phát hỏa (6/1) Toyota giới thiệu Land Cruiser 2013 bản toàn cầu (6/1) Kinh hoàng khoảnh khắc xe buýt lăn xuống vực sâu (6/1) Xe Kia Morning bốc cháy khi đang chạy, người lái ngất lịm (6/1) Dự báo lạc quan về thị trường ô tô thế giới năm 2012 (6/1) Vụ cháy xe trong sân trường: Dây dẫn xăng bị chuột cắn đứt (6/1) Hyundai Hexa Space - Xe nhỏ, tiện ích lớn (6/1) Xe siêu sang đắt hàng trong năm 2011 (6/1) Xe Air Blade bốc cháy giữa sân trường (5/1) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Năm, 19/01/2012 - 10:12 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 (Dân trí) - Năm 2011 đánh dấu sự thay đổi rõ rệt về xu hướng sử dụng xe du lịch tại thị trường Việt Nam, khi bán chạy nhất không phải xe Nhật, mà là Kia Morning - mẫu xe nhỏ của Hàn Quốc.
 Năm 2011 khép lại với các thành viên của Hiệp hội các nhà sản xuất ô tô Việt Nam (VAMA) bằng những kết quả kinh doanh khá tốt, cả về doanh số cũng như doanh thu.
 Thống kê doanh số của các thành viên VAMA chưa thể đại diện cho toàn bộ thị trường, vì còn thiếu doanh số của nhiều nhà nhập khẩu xe chính hãng (và cả không chính thức), nhưng cũng là những con số để nhìn lại một năm trôi qua của thị trường trường ô tô Việt Nam.
 Theo đó, xu hướng các thương hiệu ô tô Hàn Quốc đã ngày càng bành trướng trên toàn thế giới cũng lan đến Việt Nam, khi Kia Moring trở thành mẫu xe có doanh số cao nhất trong năm 2011 của các thành viên VAMA.
 Dưới đây là 10 mẫu xe du lịch bán chạy nhất năm 2011 của các thành viên VAMA, bắt đầu từ vị trí thứ 10: 10.
 Honda Civic Tại Việt Nam, xe Honda Civic có ba phiên bản: 1.
0AT, với giá bán từ 690 đến 820 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 1.
 Ford Fiesta Fiesta hiện có ba phiên bản: 1.
6AT hatchback, với giá bán từ 520 đến 613 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 1.
 Chevrolet Spark Có tới sáu phiên bản của Spark đang lăn bánh tại Việt Nam, với hai trang bị động cơ 0.
2L, giá bán từ 220 đến 380 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 1.
 Toyota Camry Camry có hai phiên bản 2.
5Q với giá bán tương ứng là 1,093 và 1,507 tỷ đồng.
 Sản lượng xe bán ra trong năm 2011 là 2.
 Chevrolet Cruze Có ba phiên bản LS, LT và LTZ , giá bán từ 496 triệu đến 630 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 2.
 Kia Forte/Cerato Với sự đa dạng về chủng loại như EX MT, SX MT, SX AT (có cả phiên bản 2010 và 2011), dung tích 1.
0, giá bán từ 464 triệu đến 751 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 3.
 Toyota Vios Có ba phiên bản G, E, Limo, giá bán từ 520 triệu đến 602 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 5.
 Toyota Altis Có ba phiên bản 1.
0CVT, giá bán từ 723 triệu đến 842 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 6338 chiếc.
 Kia Morning Có ba phiên bản Sportpack MT, Sportpack AT và Morning MTL, giá bán từ 306 triệu đến 369 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 7.
 Việt Hưng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện 10 mẫu xe ế nhất Mỹ năm 2011 (28/1) Xe nào bán chạy nhất Trung Quốc năm 2011? (26/1) Nhập khẩu ô tô vào Việt Nam năm 2011 chỉ tăng nhẹ (24/1) Những mẫu xe đắt nhất thế giới năm 2011-2012 (23/1) 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 (22/1) Xem tất cả Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Toyota Land Cruiser có bản động cơ diesel (19/1) Lái xe trên đường ngập tuyết khó như thế nào? (18/1) Xuất hiện đối thủ cạnh tranh Hyundai i30 (18/1) Maybach bị khai tử, Bentley nắm bắt thời cơ (18/1) Audi giới thiệu xe A6 Allroad thế hệ mới (17/1) Hãng Proton đổi chủ (17/1) Trung Quốc trở thành thị trường lớn nhất của Audi (17/1) Giảm giá xe Chevrolet trong tháng 1 (16/1) Ý tưởng độc đáo cho người mê dã ngoại bằng ô tô (16/1) Lộ diện siêu xe Lexus LF-A mui trần (16/1) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Năm, 19/01/2012 - 10:12 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 (Dân trí) - Năm 2011 đánh dấu sự thay đổi rõ rệt về xu hướng sử dụng xe du lịch tại thị trường Việt Nam, khi bán chạy nhất không phải xe Nhật, mà là Kia Morning - mẫu xe nhỏ của Hàn Quốc.
 Năm 2011 khép lại với các thành viên của Hiệp hội các nhà sản xuất ô tô Việt Nam (VAMA) bằng những kết quả kinh doanh khá tốt, cả về doanh số cũng như doanh thu.
 Thống kê doanh số của các thành viên VAMA chưa thể đại diện cho toàn bộ thị trường, vì còn thiếu doanh số của nhiều nhà nhập khẩu xe chính hãng (và cả không chính thức), nhưng cũng là những con số để nhìn lại một năm trôi qua của thị trường trường ô tô Việt Nam.
 Theo đó, xu hướng các thương hiệu ô tô Hàn Quốc đã ngày càng bành trướng trên toàn thế giới cũng lan đến Việt Nam, khi Kia Moring trở thành mẫu xe có doanh số cao nhất trong năm 2011 của các thành viên VAMA.
 Dưới đây là 10 mẫu xe du lịch bán chạy nhất năm 2011 của các thành viên VAMA, bắt đầu từ vị trí thứ 10: 10.
 Honda Civic Tại Việt Nam, xe Honda Civic có ba phiên bản: 1.
0AT, với giá bán từ 690 đến 820 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 1.
 Ford Fiesta Fiesta hiện có ba phiên bản: 1.
6AT hatchback, với giá bán từ 520 đến 613 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 1.
 Chevrolet Spark Có tới sáu phiên bản của Spark đang lăn bánh tại Việt Nam, với hai trang bị động cơ 0.
2L, giá bán từ 220 đến 380 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 1.
 Toyota Camry Camry có hai phiên bản 2.
5Q với giá bán tương ứng là 1,093 và 1,507 tỷ đồng.
 Sản lượng xe bán ra trong năm 2011 là 2.
 Chevrolet Cruze Có ba phiên bản LS, LT và LTZ , giá bán từ 496 triệu đến 630 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 2.
 Kia Forte/Cerato Với sự đa dạng về chủng loại như EX MT, SX MT, SX AT (có cả phiên bản 2010 và 2011), dung tích 1.
0, giá bán từ 464 triệu đến 751 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 3.
 Toyota Vios Có ba phiên bản G, E, Limo, giá bán từ 520 triệu đến 602 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 5.
 Toyota Altis Có ba phiên bản 1.
0CVT, giá bán từ 723 triệu đến 842 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 6338 chiếc.
 Kia Morning Có ba phiên bản Sportpack MT, Sportpack AT và Morning MTL, giá bán từ 306 triệu đến 369 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 7.
 Việt Hưng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện 10 mẫu xe ế nhất Mỹ năm 2011 (28/1) Xe nào bán chạy nhất Trung Quốc năm 2011? (26/1) Nhập khẩu ô tô vào Việt Nam năm 2011 chỉ tăng nhẹ (24/1) Những mẫu xe đắt nhất thế giới năm 2011-2012 (23/1) 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 (22/1) Xem tất cả Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Toyota Land Cruiser có bản động cơ diesel (19/1) Lái xe trên đường ngập tuyết khó như thế nào? (18/1) Xuất hiện đối thủ cạnh tranh Hyundai i30 (18/1) Maybach bị khai tử, Bentley nắm bắt thời cơ (18/1) Audi giới thiệu xe A6 Allroad thế hệ mới (17/1) Hãng Proton đổi chủ (17/1) Trung Quốc trở thành thị trường lớn nhất của Audi (17/1) Giảm giá xe Chevrolet trong tháng 1 (16/1) Ý tưởng độc đáo cho người mê dã ngoại bằng ô tô (16/1) Lộ diện siêu xe Lexus LF-A mui trần (16/1) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Năm, 19/01/2012 - 10:12 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 (Dân trí) - Năm 2011 đánh dấu sự thay đổi rõ rệt về xu hướng sử dụng xe du lịch tại thị trường Việt Nam, khi bán chạy nhất không phải xe Nhật, mà là Kia Morning - mẫu xe nhỏ của Hàn Quốc.
 Năm 2011 khép lại với các thành viên của Hiệp hội các nhà sản xuất ô tô Việt Nam (VAMA) bằng những kết quả kinh doanh khá tốt, cả về doanh số cũng như doanh thu.
 Thống kê doanh số của các thành viên VAMA chưa thể đại diện cho toàn bộ thị trường, vì còn thiếu doanh số của nhiều nhà nhập khẩu xe chính hãng (và cả không chính thức), nhưng cũng là những con số để nhìn lại một năm trôi qua của thị trường trường ô tô Việt Nam.
 Theo đó, xu hướng các thương hiệu ô tô Hàn Quốc đã ngày càng bành trướng trên toàn thế giới cũng lan đến Việt Nam, khi Kia Moring trở thành mẫu xe có doanh số cao nhất trong năm 2011 của các thành viên VAMA.
 Dưới đây là 10 mẫu xe du lịch bán chạy nhất năm 2011 của các thành viên VAMA, bắt đầu từ vị trí thứ 10: 10.
 Honda Civic Tại Việt Nam, xe Honda Civic có ba phiên bản: 1.
0AT, với giá bán từ 690 đến 820 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 1.
 Ford Fiesta Fiesta hiện có ba phiên bản: 1.
6AT hatchback, với giá bán từ 520 đến 613 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 1.
 Chevrolet Spark Có tới sáu phiên bản của Spark đang lăn bánh tại Việt Nam, với hai trang bị động cơ 0.
2L, giá bán từ 220 đến 380 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 1.
 Toyota Camry Camry có hai phiên bản 2.
5Q với giá bán tương ứng là 1,093 và 1,507 tỷ đồng.
 Sản lượng xe bán ra trong năm 2011 là 2.
 Chevrolet Cruze Có ba phiên bản LS, LT và LTZ , giá bán từ 496 triệu đến 630 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 2.
 Kia Forte/Cerato Với sự đa dạng về chủng loại như EX MT, SX MT, SX AT (có cả phiên bản 2010 và 2011), dung tích 1.
0, giá bán từ 464 triệu đến 751 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 3.
 Toyota Vios Có ba phiên bản G, E, Limo, giá bán từ 520 triệu đến 602 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 5.
 Toyota Altis Có ba phiên bản 1.
0CVT, giá bán từ 723 triệu đến 842 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 6338 chiếc.
 Kia Morning Có ba phiên bản Sportpack MT, Sportpack AT và Morning MTL, giá bán từ 306 triệu đến 369 triệu đồng.
 Sản lượng xe bán ra năm 2011 là 7.
 Việt Hưng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Lộ diện xe Kia sẽ cạnh tranh BMW 7 Series (29/2) Triệu hồi xe Mitsubishi Zinger tại Việt Nam để kiểm tra hệ thống lái (28/2) Xe Subaru Tribeca chính thức có mặt tại Việt Nam (27/2) Chuẩn bị ra mắt xe Hyundai i30 CW thế hệ mới (24/2) BMW ra mắt xe 520i mới tại Việt Nam (23/2) Honda sản xuất xe Super Cub mới ở Trung Quốc (22/2) Tặng bảo hiểm cho khách mua xe Toyota Fortuner (21/2) Ford Everest - Hiệu quả kiểu Mỹ (21/2) Các bài đã đăng Toyota Land Cruiser có bản động cơ diesel (19/1) Giảm giá xe Chevrolet trong tháng 1 (16/1) Thêm thương hiệu xe máy Việt Nam (13/1) Thị trường ôtô Việt Nam năm 2012: Vẫn còn niềm tin (11/1) Total Việt Nam tặng xe Ford Focus cho khách hàng (11/1) Thị trường ôtô tháng 12/2011: Cuộc vui ngắn chẳng tày gang (10/1) Lexus LX 570 thay đổi diện mạo (10/1) “Đinh tặc” - Khắc tinh của phương tiện giao thông (9/1) Ảm đạm thị trường xe máy cuối năm (8/1) Giảm giá xe Mazda2 và xe Kia lắp ráp trong nước (7/1) Tiêu điểm Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 Honda giới thiệu xe Dream 110i phun xăng điện tử Gợi ý xe nhỏ, giá “mềm” cho phái đẹp mới cầm lái Ô tô nhập khẩu: Cũ đắt hơn mới Cần tỉnh táo trước khi mua xe Air Blade và Exciter Xe máy Honda Việt Nam - Tại sao chênh giá? Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
100 B&#233; xinh c&#249;ng xuất hiện trong tuần từ 21-27/11 - Chuyện bên lề - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Chủ Nhật, 20/11/2011 15:00 100 B&#233; xinh c&#249;ng xuất hiện trong tuần từ 21-27/11 STT Họ và tên Ngày sinh 1 Bành Nguyễn Minh Tú 27/09/2010 2 Bùi Huy Anh 21/03/2006 3 Bùi Trần Khánh Ngọc 28/07/2006 4 Châu Băng Băng 20/08/2010 5 Công Nguyên Khánh 29/01/2010 6 Đặng Minh Tuấn 27/06/2009 7 Đào Nhật Minh Thu 13/11/2008 8 Đinh Bảo Gia An 29/12/2009 9 Đỗ Bảo Ngọc 29/09/2010 10 Đỗ Linh Nhi 29/09/2009 11 Đoàn Hải Đă­­­­ng 09/08/2010 12 Đoàn Nguyễn Thiên Triều 27/04/2007 13 Du Hương Giang 21/03/2009 14 Hà Gia Huy 03/09/2007 15 Hồ Kiều Linh 21/06/2008 16 Hoàng Nguyễn Lam Nghi 08/01/2007 17 Hoàng Nguyễn Thảo My 30/03/2010 18 Lã Thu Uyên 27/11/2009 19 Lâm Hương Giang 07/10/2009 20 Lê Vĩnh Khang 27/03/2008 21 Lê Vũ Huy Long 19/06/2006 22 Mai Ngọc Thư 14/06/2005 23 Nguyễn Hoàng Anh Thư 03/04/2010 24 Nguyễn Hoàng Hà Linh 21/12/2008 25 Nguyễn Hoàng Kim Anh 19/06/2010 26 Nguyễn Khắc Phong 02/12/2009 27 Nguyễn Minh Anh 19/09/2006 28 Nguyễn Như Bảo Anh 29/08/2008 29 Nguyễn Phạm Minh Anh 13/11/2010 30 Nguyễn Phạm Minh Ánh 17/10/2009 31 Nguyễn Thái Hải Lâm 22/01/2011 32 Nguyễn Thế Vinh 03/05/2007 33 Nguyễn Thị Phuơng Dung 09/11/2008 34 Nguyễn Thị Phương Thảo 05/02/2010 35 Nguyễn Tống Yến Nhi 03/07/2008 36 Nguyễn Việt Anh 31/07/2009 37 Nguyễn Viết Huy Vũ 09/09/2009 38 Phạm Châu Anh 28/08/2010 39 Phạm Phương Hải 24/01/2010 40 Phạm Trần Minh Hiếu 18/12/2009 41 Phan Ánh Ngọc 22/01/2010 42 Phan Minh Hoàng 20/04/2009 43 Tạ Khắc Thành Công 28/01/2009 44 Trần Đăng Khoa 26/10/2009 45 Trần Thị Thùy Dương 25/12/2006 46 Trần Vũ Thiên Ngân 18/11/2009 47 Từ Thị Hải Ngân 31/03/2008 48 Vũ Đức Hoàng 07/11/2010 49 Vũ Hồng Ngân 24/07/2006 50 Vũ Hương Giang 18/08/2007 51 Âu Chí Vỹ 15/02/2006 52 Âu Gia Hân 13/11/2007 53 Bùi Khánh Linh 26/04/2008 54 Bùi Kiến Huy 07/07/2010 55 Bùi Phương Thảo 16/09/2007 56 Bùi Việt Hoàng 28/12/2006 57 Đặng Thúy Ngân 29/10/2007 58 Đào Nguyễn Minh Thư 15/09/2009 59 Đinh Nhật Hoàng 13/11/2009 60 Đỗ Phúc Hưng 21/11/2007 61 Hà Thị Thu Huyền 11/07/2006 62 Hồ Hoàng Ân 28/05/2010 63 Hồ Thị Khánh Như 24/06/2006 64 Hoàng Anh Duy 13/12/2008 65 Kang Su Bin 05/04/2010 66 Lê Đình Mạnh Quân 24/11/2008 67 Lê Hồng Linh 17/09/2006 68 Lê Quốc Huy 12/01/2010 69 Lê Thị Trà My 20/10/2009 70 Lương Minh Toàn 08/06/20110 71 Lưu Trung Bắc 4/6/2006 72 Nguyễn Anh Khôi 16/09/2009 73 Nguyễn Hoàng Hà 28/12/2009 74 Nguyễn Hoàng Kim Ngọc 13/09/2010 75 Nguyễn Hồng Minh 15/11/2008 76 Nguyễn Hữu Đức Kiên 20/02/2010 77 Nguyễn Khánh An 13/05/2009 78 Nguyễn Khánh Linh 15/09/2007 79 Nguyễn Minh Hằng 07/04/2010 80 Nguyễn Minh Hoàng 09/09/2009 81 Nguyễn Nhật Nam 30/09/2009 82 Nguyễn Phú Hà 11/08/2010 83 Nguyễn Quân An 06/02/2007 84 Nguyễn Thanh Tùng 15/08/2010 85 Nguyễn Thị Mai Anh 01/07/2009 86 Nguyễn Thị Minh Phương 13/10/2006 87 Nguyễn Thúy Vy 02/04/2008 88 Nguyễn Trí Tường 29/11/2009 89 Phạm Minh Thái Hà 18/10/2009 90 Phạm Thị Ngọc Khuê 06/08/2007 91 Phan Lâm Phương Nghi 30/04/2009 92 Shin Seung Min ( 신슴민 ) 30/06/2007 93 Tô Quốc An 19/02/2010 94 Trần Ngọc Lan Anh 06/12/2007 95 Trần Tuấn Huy 11/6/2007 96 Trần Tuấn Phong 9/7/2010 97 Từ Khang An 03/06/2009 98 Văn Ngọc Khánh 21/07/2009 99 Vũ Kiên 11/04/2008 100 Vũ Phương Linh 18/12/2007 B&#233; “dưa hấu” đứng đầu Top 3 sao nh&#237; Ch&#224;o đ&#243;n 100 b&#233; xinh &quot;đổ bộ&quot; s&#226;n chơi tuần từ 14-20/11 Những “&#244;ng gi&#224; Noel” lọt Top 3 sao nh&#237; Ch&#224;o đ&#243;n 100 th&#237; sinh sẽ dự thi tuần từ 7/11 đến 13/11 Ngắm Top 3 sao nh&#237; v&#224; ho&#224;ng tử của c&#225;c “x&#236;ta” Việt 100 th&#237; sinh sẽ xuất hiện trong tuần từ 31/10 đến 6/11 Ngắm Top 3 sao nh&#237; v&#224; thời trang b&#233; y&#234;u m&#249;a Halloween Ch&#224;o đ&#243;n 100 th&#237; sinh sẽ dự thi tuần từ 24/10 đến 30/10 &#218; &#242;a ra ba sao nh&#237; Ch&#224;o đ&#243;n 100 b&#233; xinh xuất hiện tr&#234;n s&#226;n chơi tuần từ 16/10 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
100 sinh viên nhận giải Sao tháng Giêng, SV 5 tốt - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Chủ Nhật, 08/01/2012 - 07:22 100 sinh viên nhận giải Sao tháng Giêng, SV 5 tốt Ngày 7/1, tại Nhà hát Lớn thành phố Hà Nội, Trung ương Hội Sinh viên Việt Nam phối hợp với Báo Sinh viên Việt Nam tổ chức Lễ trao tặng Giải thưởng “Sao tháng Giêng” và Danh hiệu “Sinh viên 5 tốt” cấp Trung ương năm 2012.
 Trao giải thưởng “Sao Tháng giêng” năm 2012 cho sinh viên tiêu biểu.
 Năm 2012 là năm thứ 14 Trung ương Hội Sinh viên Việt Nam tổ chức trao Giải thưởng “Sao Tháng Giêng”.
 Năm nay, Giải thưởng được trao cho 100 sinh viên.
 Hầu hết sinh viên đều có điểm trung bình học tập từ 8,5 trở lên (3,4 trở lên với các trường đào tạo theo học chế tín chỉ); 75 sinh viên đại học, 25 sinh viên cao đẳng, 7 sinh viên là người dân tộc thiểu số.
 Sinh viên đạt giải đều giữ chức vụ Bí thư chi đoàn, chi hội trưởng chi hội sinh viên, lớp trưởng… và đều có thành tích xuất sắc trong hoạt động Đoàn, Hội và phong trào sinh viên.
 Năm 2012 là năm thứ 2 Trung ương Hội Sinh viên tổ chức trao tặng danh hiệu “Sinh viên 5 tốt” cấp Trung ương với 5 tiêu chí cơ bản là đạo đức tốt, học tập tốt, thể lực tốt, kỹ năng tốt và hội nhập tốt.
 Năm nay, 100 sinh viên đã vinh dự được trao tặng Danh hiệu “Sinh viên 5 tốt” cấp Trung ương.
 Đặc biệt, năm nay có 12 sinh viên đồng thời đạt giải thưởng “Sao tháng Giêng” và danh hiệu “Sinh viên 5 tốt.
” Mỗi sinh viên được giải thưởng “Sao tháng Giêng” và danh hiệu “Sinh viên 5 tốt” cấp Trung ương được tặng Bằng khen của Ban chấp hành Trung ương Hội Sinh viên Việt Nam; bằng chứng nhận đoạt giải thưởng “Sao tháng Giêng”; bằng chứng nhận đạt danh hiệu “Sinh viên 5 tốt”; biểu trưng và phần thưởng 1 triệu đồng.
 Ngoài ra, Ban thư ký trung ương Hội Sinh viên Việt Nam đã lựa chọn, tôn vinh và tặng phần thưởng cho 10 sinh viên đạt giải thưởng “Sao tháng Giêng” và 10 sinh viên đạt danh hiệu “Sinh viên 5 tốt” cấp Trung ương tiêu biểu nhất, mỗi sinh viên 1 triệu đồng.
 Theo Vietnam+ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Cần Thơ: 27 SV nhận danh hiệu “Sinh viên 5 tốt” (9/1) Thầy giáo trong công viên (9/1) Trao giải thưởng “Thắp sáng ý tưởng kinh doanh” cho SV (8/1) ĐH Vinh trao thưởng 62 gương mặt “Sao tháng Giêng” (7/1) Đà Nẵng: 1.
000 vé xe cho SV nghèo về quê ăn Tết (7/1) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Thưởng Tết giáo viên: Những điều khó nói! (8/1) Đau đầu tìm chỗ gửi trẻ ngày cận Tết (8/1) ĐH Vinh trao thưởng 62 gương mặt “Sao tháng Giêng” (7/1) Đà Nẵng: 1.
000 vé xe cho SV nghèo về quê ăn Tết (7/1) “Thưởng Tết nửa cân mì chính là vui lắm rồi” (7/1) Raffles đề xuất giải pháp học tại Phnom Penh (7/1) Khó tìm giảng viên tiếng Anh (7/1) Trẻ mầm non mặc phong phanh ngày rét đậm (6/1) Thí sinh hệ Liên thông thi cùng với hệ ĐH chính quy (6/1) Bộ GD-ĐT gửi công điện khẩn về kì thi HSG quốc gia (6/1) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
000 cuốn vở đến với 5 trường vùng sâu tỉnh Bạc Liêu - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Tư, 21/09/2011 - 12:16 "Một triệu cuốn vở.
000 cuốn vở đến với 5 trường vùng sâu tỉnh Bạc Liêu (Dân trí) - PV Dân trí và lãnh đạo Chi nhánh Mobifone Bạc Liêu cùng đi trao 1.
000 cuốn ủng hộ chương trình “Một triệu cuốn vở…” đến học sinh của 5 trường vùng sâu nghèo thuộc huyện Giá Rai, tỉnh Bạc Liêu.
 >> “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” >> “Một triệu cuốn vở…” đến với học sinh nghèo xã đảo Thạnh An >> Mobifone ủng hộ 55.
000 cuốn vở giúp học sinh nghèo ĐBSCL >> “Một triệu cuốn vở…” đến với học sinh nghèo Yên Bái Chúng tôi đến điểm đầu tiên là Trường TH Phong Nam (xã Phong Tân, huyện Giá Rai).
 Theo lãnh đạo trường cho biết, toàn trường có 445 học sinh, trong đó có 154 học sinh thuộc diện nghèo.
 Có em nhà cách trường (điểm trung tâm) đến 4- 5km nên việc đi học rất khó khăn.
 Chính vì thế, ngoài điểm trung tâm thì trường còn có 4 điểm lẻ ở các ấp để tạo điều kiện cho học sinh đi lại.
 Thầy Nguyễn Thanh Tâm- Hiệu trưởng nhà trường, cho biết học sinh nghèo của trường luôn thiếu thốn các dụng cụ học tập vào mỗi năm học mới.
 Đa phần gia đình các em có cha mẹ làm mướn, làm thuê, chạy ăn từng bữa nên không có khả năng mua sách vở, quần áo và những thứ khác cho các em.
 Theo thầy Tâm, nhiều năm trước chính vì những khó khăn này mà nhiều em đã bỏ học.
 Sau đó, nhà trường đi vận động và chính quyền địa phương cũng quan tâm nên nhiều em đã trở lại học.
 “Chính vì thế sự hỗ trợ của các nhà hảo tâm là rất cần thiết để giúp đỡ cho các em”- thầy Tâm nói.
 Tại đây, ông Bùi Phúc Yên- Quản lý Chi nhánh Mobifone Bạc Liêu đã trao 200 cuốn vở cho các em học sinh.
 Ông Yên nhấn mạnh: “Mobifone tham gia cùng báo Dân trí hỗ trợ cho các em học sinh các cuốn vở là một hoạt động cần thiết và cấp bách vào đầu năm học mới.
 200 cuốn vở cho trường là không lớn nhưng sẽ là món quà có ý nghĩa dành cho các em học sinh nghèo”.
 Rời Trường TH Phong Nam, chúng tôi lại phóng xe máy dọc con đường nhỏ chở theo 200 cuốn vở, qua một con đò để đến Trường TH Phong Thạnh B (xã Phong Thạnh).
 Các em học sinh Trường TH Phong Thạnh B nhận vở và cùng chụp ảnh với nhà tài trợ.
 Tại đây, cô Bùi Cẩm Tím- Hiệu trưởng nhà trường, cho biết Trường TH Phong Thạnh B là một trong những trường đạt chuẩn của huyện Giá Rai.
 Trường có đến 747 học sinh, tuy nhiên số học sinh nghèo cũng còn nhiều, khoảng 224 em.
 Cô Tím cho biết, các em đều có nhà xa trường nên việc đi lại không được thuận tiện.
 Cô Tím chia sẻ: “Học sinh nghèo, còn thiếu thốn nên trường vẫn thường xuyên vận động các nhà hảo tâm giúp đỡ cho các em.
 Tuy nhiên, sự hỗ trợ cũng có hạn nên không thể giúp hết các em được.
 Nay có báo Dân trí , Công ty Mobifone quan tâm đến trường là điều đáng quý”.
 Sau khi trò chuyện với nhà trường, đại diện Mobifone, báo Dân trí và cán bộ Phòng Giáo dục huyện đã trao 200 cuốn vở cho các em học sinh.
 Sau khi nhận vở, em Đỗ Thúy Duy (học sinh lớp 5B) bày tỏ là em sẽ cố gắng học tốt hơn nữa để không phụ lòng các bác, các chú đã quan tâm trao quà năm mới.
 THCS Phong Thạnh (xã phong Thạnh A) là điểm trường thứ 3 mà báo Dân trí và Mobifone đến trao vở cho học sinh nghèo trong ngày 16/9.
 Thầy Nguyễn Quốc Bảo- Hiệu trưởng nhà trường, cho biết toàn trường có 149 học sinh, trong đó có 52 em thuộc diện cận nghèo và nghèo.
 Thời gian qua, để hỗ trợ các em, nhà trường đã phân công các giáo viên nhận đỡ đầu mỗi em để tạo điều kiện tốt nhất cho các em học tập.
 Thầy Bảo cho biết, do trường mới mở nên số học sinh còn ít, phần nữa là địa phương cũng không có nhiều học sinh học cấp 2.
 Bên cạnh đó, có nhiều em có điều kiện đi lại nên cũng ra các trường ngoài chợ học.
 “Trường nghèo, địa phương cũng nghèo nên không giúp được nhiều cho các em học sinh.
 Các nhà tài trợ quan tâm sẽ là nguồn động viên tinh thần rất lớn cho nhà trường và các em”- thầy Bảo nói.
 Đại diện Phòng GD huyện Giá Rai trao vở cho học sinh Trường TH Phong Thạnh A.
 Tại đây, ông Bùi Phúc Yên (đại diện nhà tài trợ Mobifone) đã trao 200 cuốn vở cho nhà trường và trao tượng trưng cho 10 em học sinh.
 Ông Yên cho biết, ngoài các trường Tiểu học thì các trường THCS ở vùng sâu cũng còn nhiều khó khăn.
 Học sinh không có đầy đủ dụng cụ học tập nên việc hỗ trợ cho các em là cần thiết.
 Tiếp tục cuộc hành trình mang vở đến với học sinh nghèo, chúng tôi đến điểm Trường TH Phong Thạnh A (xã Phong Thạnh).
 Tại đây, nhiều phụ huynh khi biết có nhà tài trợ đến tặng vở cũng đến chờ để được chứng kiến con em mình nhận quà.
 Theo thầy Điền Văn Trường- Hiệu trưởng nhà trường, cho biết trường có 21 lớp với tổng cộng 592 em học sinh, số học sinh nghèo là 160 em.
 Số học sinh nghèo này rất cần sự giúp đỡ của các tấm lòng hảo tâm.
 “Được biết báo Dân trí và Công ty Mobifone đến tặng vở, chúng tôi rất mừng.
 Thay mặt các em học sinh, chúng tôi gửi lời cám ơn chân thành đến các nhà tài trợ”.
 Sau ít phút làm việc với nhà trường, nhà tài trợ đã trao tận tay 200 cuốn vở được cho các em học sinh nghèo của trường.
 Điểm cuối cùng trong hành trình trao vở là Trường TH Phong Thạnh Tây B (xã Phong Thạnh Tây B).
 Đây cũng là điểm trường xa nhất của huyện Giá Rai.
 Do đuờng đi xa, trao ở nhiều nơi nên đến hơn 11h trưa chúng tôi mới đến trường.
 Lúc này, trường đã tan học nhưng nhiều em vẫn còn ở lại chờ chúng tôi đến trao quà.
 Theo thầy Trần Văn Triệu- Phó hiệu trưởng nhà trường, cho biết trường mới dời về điểm mới và được đầu tư xây dựng nên về cơ sở vật chất cũng đã đáp ứng được nhu cầu dạy và học.
 Tuy nhiên, trường vẫn còn 2 điểm lẻ nằm ở vùng sâu, chủ yếu là học sinh nghèo.
 Toàn trường có 430 học sinh, số học sinh nghèo là 60 em.
 Dù đã vào năm học mới nhưng nhiều em vẫn còn thiếu vở đi học.
 Nay nhà tài trợ đến hỗ trợ kịp thời cho các em sẽ tạo điều kiện rất tốt để các em học tập.
 Tại đây, 200 cuốn vở cuối cùng (trong 1.
000 cuốn vở cho học sinh nghèo huyện Giá Rai) được trao tận tay các em học sinh.
 Khi nhận được quà, em nào cũng vui mừng.
 Tổng kết buổi đi trao vở, ông Bùi Phúc Yên- Quản lý Chi nhánh Mobifone Bạc Liêu- khẳng định, có thể nói việc hỗ trợ cho các trường nghèo, học sinh nghèo là trách nhiệm của toàn xã hội.
 Các đơn vị công ty, doanh nghiệp nếu có điều kiện thì không thể không quan tâm đến công tác xã hội, từ thiện.
 Chính vì thế khi báo Dân trí phát động chương trình ủng hộ vở cho học sinh nghèo thì Công ty Mobifone quyết định tham gia.
 “Chương trình của báo Dân trí thực sự là một chương trình lớn, có ý nghĩa đối với lĩnh vực giáo dục.
, công tác khuyến học, khuyến tài.
 Công ty Mobifone sẽ đồng hành cùng báo để mang các suất quà, dù nhỏ đến với các em học sinh để làm sao cho các em có điều kiện tốt nhất trong việc học tập của mình”- ông Yên nhấn mạnh.
 Huỳnh Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Bạn đọc giúp 2 gia cảnh vơi bớt nỗi khó khăn (21/9) Bạn đọc giúp hơn 72 triệu đồng đến bé 6 tháng tuổi khát sữa mẹ (21/9) Trao quà đến chùa Kim Sơn và chùa Kim Quang (21/9) Quà của bạn đọc đến với gia đình tân SV Lê Quang Hiếu (21/9) Cảnh "côi cút" của vợ liệt sỹ với đứa con ngây dại (21/9) Chắp cánh ước mơ cho cô bé mồ côi (20/9) Cầm cự sự sống cho cháu bé 2 tháng tuổi bị u máu trên mặt (20/9) Bị tai nạn xe máy, cậu sinh viên năm cuối dang dở đường học (19/9) Cô bé mồ côi đậu 2 trường đại học (18/9) Khóc với người đàn bà tử tế (17/9) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
000 cuốn vở đến với học sinh xã Hòa Bắc - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Hai, 22/08/2011 - 21:57 Đà Nẵng: 1.
000 cuốn vở đến với học sinh xã Hòa Bắc (Dân trí) – Sáng 22/8, đại diện báo Dân trí cùng nhà tài trợ BigC đã đến trường THCS Nguyễn Tri Phương (xã Hòa Bắc, Hòa Vang, Đà Nẵng) trao 1.
000 cuốn vở đến các em học sinh nghèo ở đây.
 >> Một học sinh lớp 6 tặng 200 cuốn vở đến học sinh vùng sâu, vùng xa >> Nhiều bạn đọc tiếp tục góp vở tặng vùng sâu vùng xa >> Những cuốn vở đầu tiên đến với học sinh nghèo >> “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Hòa Bắc là xã vùng xa của TP Đà Nẵng, nơi đây người dân chủ yếu sinh sống bằng nghề trồng lúa nước và làm rừng nên cuộc sống cũng khá vất vả.
 Đây cũng là địa phương có nhiều đồng bào Cơ tu sinh sống của TP Đà Nẵng.
 Thầy hiệu trưởng Trần Phước Hoàn trao vở đến các em Thứ 2 ngày 22/8 cũng là buổi tựu trường đầu tiên của năm học mới nên các em học sinh trường Nguyễn Tri Phương tập trung khá đầy đủ, do đó buổi trao vở hôm nay có nhiều ý nghĩa đối với các em học sinh ở đây.
 Tất cả các em học sinh đều cảm thấy vui mừng khi nhận được những cuốn vở mới trong ngày đầu tựu trường.
 Em Phan Văn Thịnh là người Cơ tu, học sinh lớp 9/1 bày tỏ cảm xúc của mình khi nhận được những cuốn vở mới tinh thơm: "Em rất vui với món quà ý nghĩa này trong ngày đầu tiên đến trường, em cảm ơn nhà tài trợ và báo Dân trí đã tổ chức chương trình này cho chúng em".
 Các em học sinh đầu tiên của trường được nhận vở của đơn vị tài trợ trao trong dịp này Hiệu trưởng trường Nguyễn Tri Phương Trần Phước Hoàn tâm sự: "Đây là chương trình rất nhân văn của các nhà tài trợ và báo Dân trí nhằm giúp các em học sinh ở vùng sâu vùng xa có thêm điều kiện trong học tập".
 Theo thầy Hoàn, trường Nguyễn Tri Phương là một trường vùng xa của TP Đà Nẵng với gần 280 em nhập học trong năm học mới này, nơi đây phần đông là con em có hoàn cảnh khó khăn, trong đó gần 100 em là dân tộc Cơ tu nên sự giúp đỡ của các đơn vị doanh nghiệp hết sức ý nghĩa trong năm học mới này.
 Đại diện nhà tài trợ, Phó Giám đốc siêu thị BigC Đà Nẵng, bà Nguyễn Thị Trung Thu bày tỏ: "Những cuốn vở mới là món quà nhỏ của đơn vị mang đến nhằm giúp các em học sinh nghèo ở đây có thêm động lực trong năm học mới này.
 Hy vọng trong thời gian đến, đơn vị cùng báo Dân trí sẽ thực hiện nhiều chương trình có ý nghĩa hướng về cộng đồng nhằm chia sẻ những khó khăn ở các vùng miền của đất nước còn gặp nhiều khó khăn".
 Công Bính in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Một học sinh lớp 6 tặng 200 cuốn vở đến học sinh vùng sâu, vùng xa (22/8) Hơn 33 triệu đồng đến với bé Thanh Hà (22/8) Nỗi khốn khó của cô bé dân tộc Thái nhiễm virus EBV (22/8) Bé Nhân Trí suýt bị kẻ xấu bắt cóc (21/8) Quà bạn đọc sưởi ấm cô bé mồ côi (21/8) Một công ty vàng ủng hộ 2.
000 cuốn vở đến học sinh vùng sâu, vùng xa (21/8) Hà Tĩnh: Chia sẻ thêm với gia đình cùng cực nơi miền sơn cước (20/8) Xót xa cảnh 4 cháu nhỏ mồ côi mẹ (20/8) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 02 tháng 08/2011 (19/8) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 2 tháng 8/2011 (19/8) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
1000 SV khó khăn được lì xì trước khi về nghỉ Tết - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Chủ Nhật, 15/01/2012 - 15:38 1000 SV khó khăn được lì xì trước khi về nghỉ Tết (Dân trí) 1000 SV khó khăn đã được hỗ trợ đi xe miễn phí về quê đón Tết và được tặng quà Tết, mỗi bạn một chiếc bánh chưng, một phong bao lì xì.
 1000 SV cùng nhau đón Tết sớm Sáng ngày 15/01/2012 (22/12 âm lịch) tại Nhà Văn hóa HSSV Hà Nội các đồng chí lãnh đạo thành phố, lãnh đạo Trung ương Đoàn, Trung ương Hội Sinh viên Việt Nam và lãnh đạo Thành đoàn, Hội Sinh viên Thành phố cùng 1000 bạn SV đã cùng đón Tết sớm với “Tết ấm – Xuân vui” Nhằm hỗ trợ và tạo điều kiện cho các SV có hoàn cảnh khó khăn, đặc biệt là SV vùng sâu, vùng xa, SV dân tộc miền núi, SV các tỉnh miền trung bị bão lụt, thiên tai đang theo học tại các trường đại học, cao đẳng và học viện trên địa bàn thành phố Hà Nội có điều kiện về quê đón tết cùng gia đình trong dịp Tết Nguyên Đán Nhâm Thìn 2012; Ban Thư ký Hội Sinh viên Việt Nam thành phố Hà Nội triển khai thực hiện chương trình tặng quà Tết và hỗ trợ xe đưa SV về quê đón Tết với chủ đề “ Tết ấm – Xuân vui ”.
 Niềm háo hức hiện rõ trên khuôn mặt các bạn SV Bạn Nguyễn Thành Công, SV Học viện Kỹ thuật quân sự đại diện cho 1000 bạn SV chia sẻ niềm xúc động và lời cảm ơn chân thành tới các cơ quan đoàn thể đã quan tâm tổ chức một cái Tết ấm áp và trọn vẹn yêu thương cho những SV có hoàn cảnh khó khăn.
 Ngay sau đó, dưới tiết trời mưa phùn của những ngày giáp Tết, các bạn SV háo hức sắp xếp đồ đạc để cùng nhau ra khu đỗ xe về các tỉnh.
 Các tuyến xe đưa sinh viên về quê đón Tết về các tỉnh: Thanh Hóa; Nghệ An; Hà Tĩnh; Phú Thọ - Yên Bái – Lào Cai; Thái Nguyên – Tuyên Quang – Bắc Kạn; Hòa Bình – Sơn La – Lai Châu.
 Cùng theo chân các bạn SV lên chuyến xe yêu thương Hành lý của bạn nào cũng lỉnh kỉnh Mang vác nặng Trước khi lên xe bạn nào cũng được nhận quà v à phong bao lì xì Bạn nào cũng cười tươi rạng rỡ Tạm biệt Hà Nội và hẹn gặp lại vào năm mới nhé! Phương Nhung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng "Hiểm hoạ " đến từ người cũ (15/1) Tại sao mẹ lại "ác" với tôi như vậy? (15/1) Sinh viên rộn ràng đi sắm đồ tết trước khi về quê (15/1) Khoe trong chat room (15/1) Chàng bác sĩ mê từ thiện (14/1) SV “bày binh bố trận” chống trộm (14/1) Những “chiêu lừa” moi tiền sinh viên dịp cận Tết (14/1) Mặc mỗi đồ lót, bạn trẻ Pháp lùng hàng miễn phí (14/1) "Tôi có hai đứa, một con gái và một les.
" (14/1) SV châu Á nói về đề xuất thu phí lưu hành ô tô, xe máy ở VN (13/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
1001 cách tỏ tình của nhà văn Đặng Thiều Quang - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Sáu, 02/03/2012 - 07:46 1001 cách tỏ tình của nhà văn Đặng Thiều Quang Có thể bạn cho là buồn cười, nhưng tôi yêu từ ngay khi còn bé tí.
 Đó là khi tôi còn đi học mẫu giáo, tôi yêu cô giáo, yêu say đắm.
 Tôi tự nhủ lớn lên nhất định sẽ lấy cô.
 Cách tỏ tình của tôi hồi đó là ị đùn để cô phải chăm sóc tôi, là đủ những thứ nhũng nhiễu gì nữa chả nhớ hết.
 Sau đó tôi yêu cô bé học cùng mẫu giáo, vì cô bé kháu khỉnh, lại có chiếc xe ba bánh.
 Cách tỏ tình hết sức đơn giản, tôi chỉ đơn giản ngồi vào chiếc xe đó, cô bé ngồi trước, tôi ngồi sau, vòng tay lên tay lái, ôm trọn cô bé.
 Một sự sở hữu rõ ràng, trong ánh mắt ghen tị của bọn trẻ.
 Lên lớp 1 hay lớp 2 gì đó, tất cả bọn con trai chúng tôi đều mê cô bé lớp trưởng kiêm quản ca.
 Một cuộc ganh đua quyết liệt xảy ra, cách tỏ tình là lấy dây chun bắn vào người mình yêu quý.
 Bất cứ lúc nào cô ấy quay đi là bọn con trai chúng tôi lại làm cái trò ấy, sau này thấy tốn kém quá liền chuyển sang vê giấy bắn, tất nhiên là bắn khẽ thôi.
 Tình yêu quả là đau đớn! Rồi tôi lên lớp 4, chuyển trường.
 Cách tỏ tình của bọn con trai ở ngôi trường mới hơi khác một chút, bây giờ thích cô bé xinh xắn nào đấy, chúng tìm cách đẩy thằng bạn khác ngã vào cô bé đó.
 Muốn ăn gắp bỏ cho người đấy mà.
 Tôi cũng không phải ngoại lệ, nhanh chóng theo mốt.
 Trong một lần bị xô đẩy, tôi húc cả đầu vào mặt một con bé lớp bên, chảy cả máu đầu, cái sẹo bây giờ vẫn còn.
 Thế nhưng sau đó bọn con trai lại nghĩ ra cách tỏ tình quái đản hơn, đó là ném những quả ké vào tóc bọn con gái.
 Có đứa con gái phát khóc vì cả một nắm quả ké dính chặt vào gỡ cả buổi không hết.
 Tôi lên lớp 5, tôi không còn nghịch ké nữa, mà chỉ hay nhìn ngắm cô bé quản ca trắng trẻo lớp bên thôi.
 Thế rồi lớp 6, tôi hay nhìn ngắm, tất nhiên, nhưng bạo phổi trêu chọc những câu vô nghĩa, tôi không nhớ nữa.
 Lớp 7 là một sự đột biến, lại chuyển trường.
 Tôi bắt đầu để ý đến cô bé cùng lớp mới.
 Và món quà tỏ tình của tôi là đâu như 1kg giấy vụn kế hoạch nhỏ.
 Nhưng nàng không đáp lại gì cả ngoài việc thi thoảng ban cho tôi một nụ cười.
 Lớp 8 đến rất nhanh, tôi kiên trì tỏ tình bằng cách thường xuyên giúp đỡ nàng làm bài tập.
 Và nàng chép bài hộ tôi một số môn học.
 Đôi khi tranh giành nhau cái bút hay thước kẻ, tôi tóm tay nàng, giữ mãi, không buông.
 Xin thề! Lớp 10, lại đôi đứa đôi ngả.
 Tôi chợt phát hiện ra cô gái học lớp 12 hơn tôi hai tuổi, rất xinh.
 Tôi viết lá thư tình đầu tiên, đến thật sớm, nhét vào ngăn bàn của chị.
 Tôi bí mật theo dõi từ một góc rất xa, thấy khuôn mặt chị đỏ bừng khi đọc, rồi giấu vội vào cặp.
 Rồi những lá thư của chị để lại ngăn bàn.
 Tôi luôn đến sớm nhất và về muộn nhất.
 Có bài hát gì mà “Trang thư xanh anh lén trao em, viết bằng mực tím – tím bông hoa cà…” - những lá thư viết gì thì tôi chả thể nhớ được.
 Thế rồi hẹn hò, nhưng tôi xấu hổ quá không dám đến, đúng là: “Nếu năm xưa, năm xưa em lỗi hẹn và mình đừng quen nhau, thì dở dang có đâu nhiều.
 Kỷ niệm xưa thật là buồn biết mấy, thà quên đi như chúng ta chưa làm quen…” Rồi chị thi đỗ đại học và đi mất, tôi bơ vơ đi lạc vào vườn hoa hồng bạch các xơ trồng sau khu nhà nguyện.
 Tôi hái mười lăm bông đẫm sương đẹp nhất gói trong những tờ giấy chép nhạc, mang đến cung văn hóa tặng cô bé xinh đẹp mỹ miều cùng học đàn.
 Ôi những nốt nhạc nhạt nhòa vì sương, nay cũng đã phai màu thời gian.
 Ngày đó tôi đi theo cô trên con đường mòn ven sườn đồi, khi nắng chiều hấp hối qua những tán cọ.
 Những bản tình ca đầu tiên tôi chơi đàn và hát chính là vì em.
 Tôi hái cho em những chùm hoa phượng đẹp nhất.
 Nhưng tôi không trở thành một nhạc công hay nhạc sĩ, tôi phải từ bỏ học đàn để thi đại học.
 Ngày chia tay em ngắt tan nát những cánh hồng bạch trắng xóa cái ngõ vắng xôn xao ấy.
 Tôi về thành phố hoa lệ, trót phải lòng cô hàng cà phê.
 Cách tỏ tình của tôi thực tế hơn nhiều, tôi giúp cô pha cà phê, rửa cốc chén.
 Phải nói là cách này rất xúc động, tự tôi cũng thấy xúc động vì nó giản dị đến thế, nữa là cô hàng.
 Nhưng khi vào đại học rồi, những cô sinh viên mới là hút hồn tôi.
 Tôi viết những bài thơ tỏ tình.
 Không ăn thua, tôi viết truyện đăng báo tặng các cô, tôi trở nên nổi tiếng, nhưng chả có tác dụng gì cả.
 Tôi trồng cây si cả đêm cổng ngõ nhà cô, vô ích.
 Tôi viết nhật ký như điên rồ rồi đưa cô xem những tình cảm nồng nàn ấy.
 Thế là tôi vớ đại một cô thích tôi từ lâu, tôi bảo: yêu anh không? Đương nhiên là cô ấy cúi mặt thẹn thùng không nói.
 Rồi thì đời sinh viên trôi qua.
 Tôi không nhớ là còn bao nhiêu kiểu tỏ tình “điên rồ” khác nữa, kiểu tự dưng đạp xe hai mươi cây số đến thăm em một chiều mưa này.
 Kiểu 2h sáng lên cơn gọi tên em bên ngoài ký túc xá này.
 Kiểu lên hát tặng em một bài trong đêm nhạc này.
 Kiểu tự dưng oánh nhau với một thằng bạn rồi bảo là tại vì nó thích em, nên oánh cho chừa.
 Kiểu đi tham quan Cúc Phương cứ kè kè sát bên em để giúp em, bế em, cõng em rất là này nọ.
 Nhưng có những khi mà vừa nhìn vào mắt nhau đã thấy hoảng hốt như trót lỡ lời.
 Hay có những lời sao mà thật vụng về, lại đáng yêu hơn mọi lời nói thông minh.
 Hay những thẹn thùng e ấp kia còn hơn vạn lời đáp trả.
 Cũng có khi chỉ một cái vẫy tay lúc tạm biệt cũng đầy luyến lưu.
 Nếu như hỏi tôi về một ngõ vắng trắng cánh hoa hồng bạch, tôi sẽ không biết tôi đã nhớ đến điều gì nhiều hơn, cô gái ấy, hay cái thuở tôi bỡ ngỡ bơ vơ và lòng tôi ngây thơ trong trắng quá, như những câu thơ vụng dại, như thể hoa hồng bạch sinh ra trên đời này chỉ để trắng xóa một ngõ vắng.
 Nhà văn Đặng Thiều Quang Theo Pháp luật &amp; Đời sống in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Thích “nổ” hay vô cảm? (1/3) Đi xem ĐT Anh thi đấu, được bạn gái cầu hôn (1/3) Diao Yang - Hiện tượng sắc đẹp một thời cư dân mạng TQ (1/3) Cảnh báo “mốt mới”: Nhuộm mi hại mắt (1/3) “SV làm thêm, xin đừng phát tờ rơi tràn lan!” (29/2) Chùm ảnh: Khổ luyện mong thành "chân dài" nổi tiếng (29/2) Bạn gái hay “bà mẹ” thứ hai? (29/2) Trải lòng của hot girl 15 tuổi đã lập băng nhóm (29/2) Diện “quần nhỏ” chạy marathon thách thức thời tiết (28/2) Thú vị cặp đôi hoán đổi áo quần trước ống kính (28/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
1001 kiểu giận dỗi bạn bè của teen - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Ba, 20/12/2011 - 09:19 1001 kiểu giận dỗi bạn bè của teen T.
My (lớp 11 trường THPT MĐC) có tính khí khá thất thường và khiến cho bạn bè luôn ngán ngẩm.
 Khi trẻ con bỗng dưng không thích chơi với nhau, chúng sẽ vỗ tay vào miệng và nói “bo xì” để nghỉ chơi, để rồi sau đó lại huề như chưa có gì xảy ra.
 Còn teen, dù đã lớn, vẫn thích áp dụng kiểu “bo xì” theo một “phiên bản” khác.
My (lớp 11 trường THPT MĐC) có tính khí khá thất thường và khiến cho bạn bè luôn ngán ngẩm.
My rất hòa đồng với mọi người, trò chuyện có duyên, dễ mến, nhưng nếu vô tình làm My phật ý, cô nàng sẽ làm mặt cáu rồi đùng đùng bỏ đi, im lặng không nói năng gì.
 Nếu gặp người dễ tính, họ thường chủ động bắt chuyện trở lại và bông đùa để My không giận nữa.
 Còn nếu người đối thoại đang khó chịu sẵn, gặp thêm thái độ vô lý của My, thì tình bạn sứt mẻ ngay cũng là điều dễ hiểu.
 My không giận ai lâu, chỉ vài ngày sau là vẫn có thể cười đùa như chưa có gì xảy ra.
 Dù vậy, tính cách của My dễ làm bạn bè “phiền não”.
 “Có việc gì đâu mà lúc nào cũng hay giận như…người già.
 Làm như thế chẳng có ích lợi gì cho bản thân mà còn khiến bạn bè mất đi thiện cảm.
 Lớn rồi, đâu phải còn trẻ con mà hay giận hờn vu vơ”, B.
V (bạn học cùng lớp với My) nêu ý kiến.
 Suy nghĩ thua cả…trẻ con Trẻ con thường nhìn vấn đề rất đơn giản.
 Chúng có thể bo xì một bạn chỉ vì bạn này đẹp, bạn này có đồ chơi mới trong khi mình không có, bạn này học giỏi hơn mình… Đó là những suy nghĩ rất ngô nghê nhưng rồi trong quá trình cùng học tập, sinh hoạt, chúng sẽ mau quên đi chúng đã từng ghét bạn, từng “bo xì” bạn, và sẽ vui đùa cùng nhau rất vô tư.
T (sinh viên năm 1 trường ĐH Mở) là một cô nàng khéo léo trong ăn nói, biết tạo sự thu hút ở người đối diện.
 Những ngày đầu nhập học, mọi người đều rất quý và mến L.
 Một thời gian sau, tính cách của T bộc lộ rõ làm mọi người hơi thất vọng.
 Khi bất kì ai đó kể lại rằng họ có gì đó hay ho, thú vị, T đều giả vờ không nghe và lảng sang chủ đề khác.
 T đề nghị đi chơi ở một địa điểm nào đó, cả nhóm không đồng tình và gợi ý chỗ khác, T tự tách nhóm và không đi nữa.
 Khi T cảm thấy “không ưa” ai đó, cô nàng hay nói bóng gió, hàm ý, hòng khiến đối phương “hoang mang” mới thôi.
 Hễ ghét ai, T đều tỏ thái độ rõ rệt: liếc, hay cười mỉm, không bao giờ trò chuyện tiếp xúc, hễ đối phương nói hay hành động, T đều “bình luận”.
 Nhưng sở dĩ T không bị ai ghét là vì cô nàng rất hòa nhã với bạn bè và chỉ cư xử không ổn khi “trái gió trở trời”.
 Thêm nữa, với tố chất “thủ lĩnh” sẵn có trong người, ở T có một điều gì đó khiến nhiều người phải nể, cộng thêm việc giao tiếp rộng đã khiến T “không ngán ai”, vì nếu có người ghét T và tẩy chay cô nàng thì T vẫn còn rất nhiều bạn bè khác để giao lưu Còn V.
Anh (sinh viên năm 1 CĐ Kinh tế đối ngoại) giận bạn thân mấy ngày trời chỉ vì cô nàng ấy ra về không chờ V.
Anh mà đi với bạn bè khác! Cô bạn này nhiều lần làm hòa với V.
Anh bằng cách trò chuyện, nhưng V.
Anh nhất quyết…giận cả tuần mới thôi.
 Trong khoảng thời gian đó, lúc nào V.
Anh cũng viết lên facebook rằng mất lòng tin vào tình bạn, cảm thấy chán nản và có lẽ sẽ thay đổi.
 Bảo Hà (lớp 12 trường THPT GV) bình luận: “Theo mình, V.
Anh trầm trọng hóa vấn đề quá mức.
 Chuyện sẽ đơn giản hơn nếu chúng ta biết chịu khó suy nghĩ và nhìn vấn đề theo hướng tích cực.
 Tình bạn khác tình yêu ở chỗ, ta có rất nhiều bạn và không cần phải ghen tuông hay quá ích kỷ.
 Nhưng do tính thích sở hữu, thích chỉ đạo và cảm giác luôn xem mình là quan trọng, đã khiến nhiều bạn cư xử không “đẹp” và luôn thích “bo xì” bạn mình như một trò chơi thời còn bé”.
 Tình bạn: dễ sứt mẻ, khó lành Có những chuyện khiến bạn có thể rất giận và khó bỏ qua cho người bạn của mình.
 Nhưng nếu lỗi ở chính đối phương, tại sao bạn không cùng nhẹ nhàng ngồi phân tích, chỉ ra cái sai của bạn mình để cả hai cùng khắc phục? Nếu bạn vì cái tôi ích kỉ của bản thân mà sẵn sàng “bo xì” bạn bè khi cần, rồi thích thì làm hòa trở lại, thì tình bạn của cả hai cũng không còn nguyên vẹn nữa, bởi vì bạn không phải trẻ con.
 Bạn đã lớn và tình bạn cũng đã đi theo hướng khác.
 Không biết cách cư xử khéo, người thiệt thòi và lạc lõng là chính bạn.
 Theo Mực Tím in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Bạn trẻ tất bật kinh doanh hàng “độc” mùa Noel (20/12) SV Huế quyên góp, tặng áo ấm mùa đông cho trẻ em miền núi (20/12) Cuộc đua giảm cân ngoạn mục của cặp đôi “thùng phuy” (19/12) Ngắm "công chúa tuyết" Thảo My dạo chơi cùng Thỏ Ngọc (19/12) Khi chàng lấy hàng dùng thử làm quà tặng (19/12) Tôi từng bị "lừa tình" vào đêm Noel (19/12) Bán lỗ không than, mua hớ vẫn… cười (19/12) Tuổi trẻ thủ đô thăm gia đình chiến sỹ quần đảo Trường Sa (19/12) Những tật xấu của các cô nàng khi ăn uống (18/12) Ngồi quán cafe, làm việc.
 toàn cầu (18/12) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
1001 lý do cậu ấm, cô chiêu "đốt" tiền như rác - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Ba, 29/11/2011 - 09:06 1001 lý do cậu ấm, cô chiêu "đốt" tiền như rác Nhân vật trung tâm mặc chiếc áo pull đen, đầu đội mũ hiphop, phía sau lưng và trước ngực đều ghi hai chữ màu trắng: “Rửa xe”.
 Chúng tôi thắc mắc với cô gái phục vụ thì được giải đáp là “anh ấy rửa con xe Audi mới mua”… Thật tình cờ, trong chuyến “ăn chơi” này, khi vào F.
V, tôi gặp lại Hoàng - cách đây mấy năm là học sinh của tôi ở Trường D.
 Hoàng học kém quá nên xong lớp 12 của trường tư thục này là quay về nối nghề của bố, quản lý một cty thu mua phế liệu.
 Dù hồi còn đi học bị tôi phạt và bắt viết bản kiểm điểm, nhưng gặp lại, Hoàng vẫn tỏ ra rất lễ phép, xử sự đúng cách của một dân chơi.
 Rời đám bạn, Hoàng cầm chai rượu Martini đến chào bàn chúng tôi.
 Tu ực hết ly rượu, Hoàng cho biết là hôm nay sinh nhật một cô bạn trong nhóm, theo thông lệ thì phải lên sàn chơi cho đã.
 Dưới ánh đèn màu và tiếng nhạc tức ngực, cậu chỉ về đám bạn đang lắc lư rồi hét vào tai tôi: “Sinh nhật con bé mặc bộ đầm đen đang xõa tóc ấy.
 Mỗi đứa được nó tặng một chấm “đá” rồi mới vào đây.
 Tôi hỏi mỗi đám sinh nhật như vậy xài hết khoảng bao nhiêu thì cậu ta nói khoảng trên dưới chục “chai” (chục triệu), đứa nào rủng rẻng thì bao hết, còn không thì cả nhóm “Cam - pu - chia”.
 Hoàng còn cho biết, thời gian gần đây trên bàn sinh nhật của một dân chơi thứ thiệt không thể thiếu cái bình hút Shisha.
 Loại hàng mới này còn được gọi với một cái tên sành điệu là thuốc lào Ả-rập.
 Mỗi tụ điểm ăn chơi thường trang bị một kiểu bình Shisha có tính đặc trưng mang tính thương hiệu.
 Nhưng chúng đều mang dáng vẻ cổ, cái vòi tẩu từa tựa cây đèn thần của Aladin.
 Ai chưa quen mà rít một hơi thì ho sặc sụa rồi say vật như “cóc say thuốc lào” (lời của Hoàng), nhưng ghiền rồi thì phê đáo để.
 Bình Shisha - dân chơi gọi là tẩu thuốc lào Ả-rập.
S, chủ nhân của tiệc sinh nhật luôn được tôn vinh bằng những khoảng lặng không có nhạc mạnh, khi M.
C nói đến tên của họ thì ánh sáng cũng chiếu tới khiến cả sàn không thể không quan tâm.
 Tất nhiên, để có được những dịch vụ chu đáo và tận tình ấy thì riêng phí “bôi trơn” cũng đã tốn tiền triệu.
 mưa rơi! Ngay cạnh bàn chúng tôi ngồi là sinh nhật của một thiếu gia cỡ chưa tới 20 tuổi.
 Có hơn chục em vừa là phục vụ vừa là “đào” váy ngắn cũn cỡn cùng 2 em khác mặc áo dây mỏng tang đứng phục vụ.
 Vòi “cây đèn thần” liên tục quay, cả đám chụm đầu vào hút, xong lại ngửa cổ phả thuốc lên trần, quay lại nốc rượu và gật gù theo tiếng nhạc.
 Đúng như cách hành xử của một thiếu gia, cứ mỗi em phục vụ uống với cậu một ly rượu ngoại là cậu rút 1 “xị” (100 ngàn đồng) từ xấp tiền để sẵn trên bàn “thưởng nóng”.
 Cậu bạn quay sang tôi giải thích: “Dân chơi không bao giờ dùng bóp”.
 Tất nhiên, nói đến các sự kiện để cậu ấm, cô chiêu có cỡ tiêu tiền và thể hiện đẳng cấp ăn chơi thì rất nhiều người phải ngả mũ trước những tay chơi có máu mặt thường xuất hiện ở sàn N.
 Khoảng hơn 1 giờ sáng, chúng tôi đón taxi tới đây thì gần như đã hết bàn.
 Chen chúc mãi, một nam nhân viên phục vụ mới dẫn chúng tôi tới được vị trí không được đắc địa, nhưng ngoảnh mặt sang phải thì thấy “gái mồi”, ngoảnh sang trái thì thấy “gái cột”.
 Tiệc sinh nhật của một nhóm dân chơi.
 Người bạn của tôi nói họ “cắn” hàng đá rồi mới vào đây Ngay phía trước mặt của chúng tôi là đại tiệc của một cặp uyên ương.
 Chàng trai tóc vuốt keo dựng ngược, bắp vai có hình xăm một con bọ cạp.
 Cô gái có mái tóc đầm, đeo kính cận trông rất hiền.
 Theo người phục vụ thì cả hai đều là sinh viên của một trường ĐH dân lập tại Đà Nẵng, họ mời bạn thân đến đây để kỷ niệm 1 tháng quen nhau.
 Giọng cô gái gần giống như người Vinh (Nghệ An), còn chàng trai thì đích thị là trai Đà thành.
 Trên bàn có tất thảy 4 chai Henessy 700ml để ở 4 góc, ở giữa là 2 đĩa trái cây lớn còn lại là bia Heineken và nước suối.
 Cả nhóm như điên cuồng nhắm nghiền mắt rồi giật người theo tiếng nhạc.
 Gần như các loại thức uống trên bàn không bao giờ nghỉ, cứ hết nốc rượu họ lại dùng bia "chữa cháy".
 Một hồi chán quá, chàng trai và cô gái chủ bữa tiệc thống nhất chuyển qua uống bia là chính, muốn chữa cháy thì phải dùng.
 rượu Hennesy! Ngay tức khắc cả nhóm ré lên phấn khích vừa ôm eo bá cổ nhau vừa ngửa mặt nốc ừng ực.
 Khoảng 2 giờ, các “sàn” trên địa bàn Q.
 Hải Châu “xả hàng”, ai đủ đô rồi thì về nhà hay cắp nhau thuê khách sạn ở, ai chưa “phê” thì tập kết về F.
 Đây là tụ điểm hoạt động tới hơn 3 giờ sáng và là nơi kết thúc của những cuộc chơi thâu đêm.
 Thật trùng hợp lại bắt gặp cái lễ kỷ niệm 1 tháng yêu nhau của bàn tiệc hơn chục người cách đây nửa tiếng đồng hồ còn ở N.
 Nhưng giờ thì họ ngồi đối diện với sàn múa cột và ôm nhau lắc một cách thác loạn.
 Ngay phía trên đầu họ, cả tầng 2 với ánh sáng yếu hơn, dù dân chơi chật như nêm cối nhưng có cái gì đó rất bí hiểm.
 Phía hai bên sảnh, bàn được bố trí theo một hàng dọc, nhưng ở vị trí trung tâm của tầng 2 có tới gần chục bàn tròn chơi ghép với nhau.
 Người đứng ở vị trí trung tâm như cái cọc kim đồng hồ xoay về các hướng nâng ly liên tục.
 Vì nhiều bàn nên bình Shisha phải chạy quay vòng.
 Nhân vật trung tâm mặc chiếc áo pull đen, đầu đội mũ hiphop, phía sau lưng và trước ngực đều ghi hai chữ màu trắng: “Rửa xe”.
 Chúng tôi thắc mắc với cô gái phục vụ thì được giải đáp là “anh ấy rửa con xe Audi mới mua”.
 Chắc phải kể cả ngày mới hết các kiểu chơi độc, chơi không đụng hàng ở vũ trường của các cậu ấm, cô chiêu.
 Đến lúc không vui không buồn thì chẳng lẽ lại không chơi? Rồi thì sinh nhật, tỏ tình, thất tình, chia tay, xe mới, thoát chết sau tai nạn, kiểu tóc mới, bồ mới.
 Có tiền trong tay, thiếu gì cách để chơi, thiếu gì cách khẳng định số má của mình.
 Theo Đông A - Đăng Vinh CA Đà Nẵng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Hãy thực hiện ước mơ cùng “Sinh ra từ làng” (29/11) Những nỗi khổ mang tên… “con nhà giàu” (29/11) Ngắm nữ sinh Ngoại thương nóng bỏng trổ tài năng (28/11) Hàng trăm bạn trẻ Huế sôi nổi vẽ tranh "phòng chống HIV/AIDS" (28/11) Thiếu ánh sáng, giới trẻ tự “nhóm lửa” cho tiệc hiphop (28/11) Ngôi vị Hoa khôi ĐH Ngoại thương đã có chủ (28/11) Trả lời về ảnh nude, thí sinh giành giải HotVteen (28/11) Ừ, tớ không thích cậu! (27/11) Những chuyện khó tin ở nơi vá “cái ngàn vàng” (27/11) Teen Phan Đình Phùng đắm say trong vũ điệu Hawaii (27/11) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Hai, 27/02/2012 - 07:05 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa “Ban đầu chỉ húng hắng vài tiếng.
 Giờ thì ho như cuốc kêu, nhất là đêm.
 Các mẹ có cách nào không? Em chưa muốn cho con dùng kháng sinh” là chia sẻ của nhiều bà mẹ có con nhỏ trong thời tiết nóng lạnh đan xen như hiện nay.
 Ho hắng vào “mùa” Trong đợt ngày nóng, đêm lạnh vừa qua, tại khoa Nhi của bệnh viện Bạch Mai, Xanh-pôn, khoa khám bệnh, khoa Hô hấp viện Nhi TƯ và hầu hết các phòng khám nhi tư, số bệnh nhi tới khám tăng gấp đôi, gấp 3 bình thường, tỉ lệ khám hô hấp chiếm tới 70-80%.
 Hầu hết các ca bệnh đến khám và nhập viện do bệnh lý hô hấp đều có biểu hiện rõ rệt là hắt hơi, sổ mũi, ho ngày càng tăng, ho nhiều, có đờm, đau họng, viêm phế quản.
 Tại các trường mầm non, tiểu học, tỉ lệ trẻ nghỉ học vì bệnh hô hấp có thể lên tới 25-30% sĩ số lớp.
 Tình trạng này ở người lớn, nhất là những người có bệnh lý hô hấp mãn tính, cũng không kém.
 Từ phòng khám tới công sở, lớp học, nhà máy đều “rổn rảng” tiếng ho, ảnh hưởng lớn tới hiệu quả học tập và năng suất lao động.
 Vậy nên, dù do nguyên nhân gì, thì làm sao để chặn đứng cơn ho ngay khi xuất hiện và đừng kéo dài nhiều ngày luôn là mối quan tâm hàng đầu.
 Nhiều như kinh nghiệm trị ho Ngoài lời khuyên chung của các bác sĩ hô hấp là súc miệng nước muối, giữ ấm vùng cổ ngực, uống nhiều nước và dùng thuốc theo đơn kê, những kinh nghiệm dân gian trị ho, chủ yếu là sử dụng các thảo dược, luôn được cập nhật liên tục và ứng dụng rộng rãi bởi tính an toàn và hiệu quả.
 Phổ biến nhất là dùng mật ong/mạch nha/đường phèn làm thành phần chính với các thành phần khác đi kèm theo mùa (chanh đào, quất, phật thủ, gừng, lá hẹ) hay lá diếp cá nấu nước gạo, lá trầu không, củ nghệ, tỏi giã ….
 Và cách chế biến dù cầu kỳ hay đơn giản thì hiệu quả đều tùy thuộc vào sự “khéo tay” và kinh nghiệm gia giảm liều lượng của người chế biến và giải pháp này thường chỉ áp dụng khi chớm ho, ho ít.
 Thông dụng và đơn giản hơn là ngậm các loại chanh muối, nước mơ muối, ô mai cam thảo, viên ngậm sẵn có nhưng cách này chủ yếu áp dụng cho người lớn và trong trường hợp mới ho hay có kèm cảm giác rát họng.
 Cho hiệu quả rõ rệt và tiện dụng nhất là các loại thuốc trị ho thảo dược với thành phần chính là các thảo dược tự nhiên như lá thường xuân (Prospan của Đức), ngũ trảo (Lagundi của Phillippin); bách bộ, mạch môn, cát cánh, cam thảo, bạc hà… trong các loại thuốc ho đông y… Đây là dạng thuốc ho không kê đơn nhưng thường được sử dụng trong hỗ trợ điều trị chính thức, khi tình trạng bệnh đã nặng, phải tới bác sĩ.
 Việc sử dụng các loại sản phẩm này đang dần trở thành 1 kinh nghiệm tự điều trị thông dụng cho cả gia đình.
 Tuy nhiên, ngoài việc sử dụng theo đúng hướng dẫn, cần lưu ý là chỉ có 1 số ít loại thuốc trị ho thảo dược dạng sirô an toàn với trẻ dưới 2 tuổi.
 Uyên Phương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Hà Tĩnh: Dâng hương tưởng nhớ Hải Thượng Lãn Ông - Lê Hữu Trác (26/2) “Nỗi đau của họ cũng như của mình.
” (26/2) 101 thắc mắc về chăm sóc vòng 1 (26/2) Đi đẻ ở … “khách sạn” 5 sao (25/2) Việt Nam nghiên cứu thành công vắc xin cúm A/H5N1 và cúm A/H1N1 (25/2) Blouse trắng ngược núi chăm lo sức khỏe đồng bào (25/2) Soi đại tràng giúp giảm 50% tử vong do ung thư (25/2) Sức khỏe qua phản ứng tự nhiên của cơ thể (25/2) Trung Quốc: Cảnh báo nguy cơ mù do dùng kính áp tròng thời trang (24/2) Tầm vóc người Việt sẽ được cải thiện rõ rệt sau 10 năm nữa (24/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
101 thắc mắc về chăm sóc vòng 1 - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Chủ Nhật, 26/02/2012 - 07:46 101 thắc mắc về chăm sóc vòng 1 (Dân trí) - “Thả rông” ngực có hại gì? Chuyện “ấy” ảnh hưởng thế nào tới vòng 1?.
 Hãy cùng tìm ra câu trả lời nhé: Trong chuyện “yêu” Nhiều chị em nghĩ rằng càng quan hệ nhiều thì số đo vòng 1 càng nhỏ lại do ngực bị “chịu lực” nhiều.
 Nhưng theo khoa học, bộ phận này của cơ thể rất nhạy cảm với cảm xúc của nữ giới.
 Trong quá trình ân ái, khi được “âu yếm”, toàn bộ vòm ngực sẽ căng hết sức.
 Và lúc người nữ đạt “đỉnh”, hoóc môn có tác dụng làm sạch hết các mạch của tuyến vú sẽ tiết ra, giúp vệ sinh và đẩy nhanh quá trình trao đổi chất.
 Trên thực tế, nếu thường xuyên “yêu”, nữ giới sẽ có bộ ngực hấp dẫn hơn.
 Vậy đừng để bộ phận sexy nhất của mình giống như một hệ thống đường ống tù đọng thiếu không khí! Trong việc mang thai Ở tuổi 30, phụ nữ mang thai sẽ có vòng 1 phát triển mạnh nhất.
 Quan niệm cũ cho rằng khi mang thai và cho con bú ngực sẽ nhỏ đi và xệ xuống là không có cơ sở.
 Có những người 2 năm sau khi sinh con vẫn giữ được 90% vẻ đẹp của bộ ngực trước kia.
 Theo lời khuyên của bác sỹ, trong thời kỳ mang thai và cho con bú, chị em nên sử dụng áo lót được thiết kế riêng, đừng “thả rông” cho ngực tự do mà xệ ngực.
 Có nên cho con bú? Nhiều người tránh không cho con bú lâu vì sợ làm xấu ngực.
 Việc tiết sữa là chức năng chính của ngực, nếu chúng ta tránh làm việc này là đi ngược với quy luật tự nhiên.
 Sau 9 tháng mang bầu, sữa được sản sinh ra nhiều nhất và nếu đột ngột dừng lại, trao đổi chất trong các tế bào của tuyến vú sẽ không phát triển.
 Y học hiện đại đã luôn khuyến khích: “Nuôi con bằng sữa mẹ là cách khá tốt để bảo vệ sức khỏe tuyến vú”.
 Nên hay không dùng áo lót? Khi làm việc nhà, nhiều chị em có thói quen “thả rông” cho thoải mái.
 Các chuyên gia sức khỏe cho biết cách này gây tác hại rất lớn đến ngực.
 Trong khi chúng ta làm việc, ngực trễ xuống và lắc tự do, các dây chằng ngực sẽ bị quá tải, giãn ra mà không thể co lại nữa.
 Vì thế mang áo lót, loại áo lót có thể co giãn linh hoạt để ôm và bảo vệ ngực là rất cần thiết.
 Tắm nước lạnh Khi nước lạnh thấm vào da, nó làm co các mạch máu dưới da, rất có ích cho việc lưu thông máu và làm sạch các thành mạch.
 Việc tắm bằng vòi sen mỗi ngày sẽ giúp ngực thêm săn chắc.
 Tân Mai Theo ivillage in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Đi đẻ ở … “khách sạn” 5 sao (25/2) Việt Nam nghiên cứu thành công vắc xin cúm A/H5N1 và cúm A/H1N1 (25/2) Blouse trắng ngược núi chăm lo sức khỏe đồng bào (25/2) Soi đại tràng giúp giảm 50% tử vong do ung thư (25/2) Sức khỏe qua phản ứng tự nhiên của cơ thể (25/2) Trung Quốc: Cảnh báo nguy cơ mù do dùng kính áp tròng thời trang (24/2) Tầm vóc người Việt sẽ được cải thiện rõ rệt sau 10 năm nữa (24/2) Lời nói của bác sĩ cũng là thuốc (24/2) 5 thực phẩm giảm mỡ máu hiệu quả (24/2) Kon Tum: Báo động nhiễm khuẩn trên thịt bò và thịt heo (24/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
102 phút kinh hoàng làm thay đổi nước Mỹ - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 09/09/2011 - 06:55 102 phút kinh hoàng làm thay đổi nước Mỹ (Dân trí) - Vụ khủng bố liên hoàn ngày 11/9/2001 diễn ra trong vòng 102 phút, tính từ khi Trung tâm thương mại thế giới bị tấn công cho đến lúc toà phía bắc của Tháp Đôi sụp đổ hoàn toàn.
 102 phút kinh hoàng đã làm thay đổi nước Mỹ và thế giới.
 >> Gặp lại “người đàn bà tro bụi” trong bức ảnh nổi tiếng vụ 11/9 >> Sự kiện 11/9: Những hình ảnh không thể nào quên 5h45 sáng ngày 11/9/2001 tại sân bay quốc tế Portland tại bang Maine.
 2 trong số 19 kẻ không tặc thực hiện loạt vụ tấn công ngày 11/9 đã bắt đầu khởi hành.
 Camera an ninh đã ghi lại khoảnh khắc Abdulaziz al-Omari (giữa) và Mohammed Atta (phải) đi qua cổng an ninh của sân bay trước khi bay tới Boston, nơi chúng lên chuyến bay mang số hiệu 11 của hãng hàng không American Airlines - chiếc máy bay mà 2 tên này và 3 đồng bọn lên kế hoạch cướp.
 7h18 tại sân bay quốc tế Dulles, ngoại ô Washington.
 Một tốp thứ 2 gồm 5 tên không tặc đã vượt qua vòng kiểm soát an ninh để lên chuyến bay mang số hiệu 77 của American Airlines đi Los Angeles.
 Hình ảnh này cho thấy 2 kẻ khủng bố Khalid al-Midhar và Nawaf al-Hazmi.
 Vài ngày trước đó, 2 tên này đã bị đưa vào danh sách theo dõi, nhưng an ninh sân bay không hay biết.
 102 phút kinh hoàng bắt đầu lúc 8h45 sáng ngày 11/9 khi chiếc máy bay mang số hiệu 11 của American Airlines đâm xuyên toà phía bắc của Tháp Đôi thuộc Trung tâm thương mại thế giới.
 Chuyến bay mang số hiệu 11 cất cánh từ Boston đi Los Angeles nhưng 5 tên không tặc đã cướp máy bay và chuyển hướng tới thành phố New York.
 Máy bay chở 92 người, bao gồm 5 kẻ tấn công.
 9h03: Một chiếc máy bay chở khách mang số hiệu 175 của hãng hàng không United Airlines đã đâm vào toà phía nam của Tháp Đôi thuộc Trung tâm thương mại thế giới.
 Chuyến bay 175 rời Boston để tới Los Angeles, chở 65 người, trong đó có 5 kẻ không tặc.
 Những kẻ tấn công đã cướp máy bay và chuyển hướng tới New York.
 Bush, đang nói chuyện với các học sinh tại trường tiểu học Emma E.
 Booker ở Sarasota, Floria, được Chánh văn phòng Nhà Trắng Andrew Card thông báo về chiếc máy bay thứ 2 đâm vào toà phía nam của Tháp Đôi.
 9h13: Hai máy bay chiến đấu F-15 rời căn cứ không quân Otis tại Cape Cod để tới Manhattan.
 Ít phút sau đó, Cục hàng không liên bang Mỹ (FAA) ban lệnh cấm tất cả các chuyến bay cất cánh tới khu vực New York.
 9h21: Tất cả các cây cầu và đường hầm vào Manhattan bị đóng cửa.
 Người dân và các nhân viên văn phòng tại khu Manhattan hạ đổ ra đường để tránh khói bụi vẩn đặc trong không khí.
 9h40: Chuyến bay mang số hiệu 77 của hãng hàng không American Airlines đã đâm vào mặt phía tây của Lầu Năm Góc, làm toàn bộ 64 người trên khoang và 125 nhân viên tại trụ sở Bộ Quốc phòng Mỹ thiệt mạng.
 Máy bay cất cánh từ sân bay quốc tế Dulles ở Washington để tới Los Angeles đã bị những kẻ không tặc chuyển hướng tới Lầu Năm Góc.
 5 tên không tặc nằm trong số những hành khách trên chuyến bay.
 9h4: Cánh phía tây của Nhà Trắng và toà nhà Quốc hội Mỹ được sơ tán và đóng cửa.
 9h59: Toà tháp phía nam của Tháp Đôi sụp đổ.
 10h03: Chiếc máy bay thứ 4 bị cướp - chuyến bay mang số hiệu 93 của hãng hàng không United Airlines - đã đâm xuống gần Shanksville, bang Pennsylvania.
 Tất cả 44 người trên khoang, trong đó có 4 tên không tặc, đã thiệt mạng.
 Máy bay cất cánh từ Newark để tới San Francisco nhưng bị chuyển hướng đi Shanksville.
 Vào lúc 10h28, tức là 102 phút kể từ khi toà tháp phía bắc của Tháp Đôi bị tấn công, toà nhà cao hơn 100 tầng đã sụp đổ hoàn toàn, gần 30 phút sau toà tháp phía nam.
 Vào khoảng 12h30, lần đầu tiên trong lịch sử, toàn bộ không phận Mỹ bị đóng cửa.
 Tất cả các chuyến bay dân sự không khẩn cấp không được phép cất cánh.
 Hàng chục nghìn hành khách đã bị mắc kẹt tại các sân bay trên khắp nước Mỹ.
 18h54, Tổng thống Bush về tới Washington, hơn 9 giờ sau khi rời Florida.
 Phần lớn thời gian trong ngày của ông Bush là di chuyển qua các địa điểm trú ẩn an toàn trên chiếc Không lực Một.
 20h30, ông Bush có bài phát biểu trước toàn nước Mỹ được truyền hình trực tiếp từ Nhà Trắng và tóm tắt một trong những ngày đen tối nhất trong lịch sử Mỹ.
 Các thành viên quốc hội được thông báo rằng chính quyền Mỹ đã có đủ bằng chứng cho thấy Osama bin Laden và mạng lưới khủng bố al-Qaeda chịu trách nhiệm về loạt vụ tấn công.
000 người đã thiệt mạng vì vụ khủng bố liên hoàn.
 An Bình Tổng hợp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện 10 năm sau cuộc truy đuổi toàn cầu, khủng bố giờ ra sao? (12/9) Tưởng niệm vụ 11/9 tại Ground Zero (12/9) Những câu hỏi chưa có lời giải về vụ 11/9 (11/9) Mỹ bắt đầu các hoạt động tưởng niệm sự kiện 11/9 (11/9) Những vấn đề đặt ra với nước Mỹ sau vụ 11/9 (11/9) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Mỹ: Al-Qaeda đang cạn kiệt tài chính (9/9) Cán bộ đại sứ quán Việt Nam đã tạm thời rời Libya (9/9) Đức bắt 2 kẻ âm mưu tấn công bằng bom (8/9) Gadhafi bác tin tháo chạy sang Niger (8/9) 1 nhà khoa học vũ trụ của Mỹ nhận tội gián điệp (8/9) Gặp lại “người đàn bà tro bụi” trong bức ảnh nổi tiếng vụ 11/9 (8/9) Máy bay Bolivia chở 9 người mất tích (8/9) Máy bay Nga gặp nạn vì nhiên liệu kém? (8/9) Tìm thấy video riêng tư của Đại tá Gadhafi (8/9) Hai máy bay Pakistan bị dọa đánh bom (8/9) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
11% ca tử vong của đàn ông Việt Nam do thuốc lá - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Chủ Nhật, 13/11/2011 - 08:13 11% ca tử vong của đàn ông Việt Nam do thuốc lá (Dân trí) - Một nghiên cứu do Viện Chiến lược và Chính sách Y tế (Bộ Y tế) thực hiện năm 2011 cho thấy, thuốc lá là nguyên nhân hàng đầu gây tử vong ở nam giới Việt Nam với gần 11% tổng số ca tử vong là do thuốc lá.
 Tự bỏ tiền mua bệnh Chiều 12/11, tại bệnh viện K Hà Nội, tiếp xúc với nhiều nam giới đang chăm sóc người thân bị ung thư tại viện, rất nhiều người chỉ cười khi được hỏi về tác hại của thuốc lá.
 “Khi hút thuốc, tôi chẳng bao giờ nghĩ về tác hại của nó, chỉ hút như một bản năng.
 Ngồi không một lát mà không hút thì không chịu được.
 Bố tôi bị ung thư phổi, nhưng ông cũng đã 70 tuổi, cũng hút thuốc từ thời thanh niên (nhưng chỉ hút thuốc lào).
 Khi vào đây khám, bị ung thư phổi, bác sĩ nói phần nhiều nguyên nhân là do hút thuốc.
 Biết thế nhưng vẫn không bỏ được”, anh Nguyễn Văn Nam (Ý Yên, Nam Định) cho biết.
 Nhiều người vẫn dửng dưng vì không biết tác hại nghê gớm của thuốc lá (Ảnh: Quang Phong) Trong khi đó, theo nghiên cứu của Tổ chức Y tế thế giới (WHO), sử dụng thuốc lá gây ra 90% các ca ung thư phổi, 75% các ca bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính và 25% các ca bệnh tim thiếu máu cục bộ.
 Riêng tại Việt Nam, nghiên cứu mới nhất của Viện chiến lược và chính sách y tế thực hiện năm 2010 cho thấy, ước tính gần 11% tổng số ca tử vong ở nam giới Việt là do các bệnh liên quan đến thuốc lá.
 Người hút thuốc lá dửng dưng vì họ không cảm nhận được khói thuốc độc.
 Một thử nghiệm do WHO thực hiện với 400 điếu thuốc cho thấy tác hại của thuốc lá đến lá phổi của con người.
 Mỗi điếu thuốc có chứa 18mg nhựa (hay còn gọi là hắc ín).
 Kết quả cho thấy, khi đốt hết 150 điếu thuốc thì màu nước trong bình (tượng trưng cho lá phổi con người) đã chuyển từ màu trắng trong sang màu vàng như nước chè pha loãng.
 Khi đốt đến điếu thứ 380 thì nước đã chuyển thành màu đen đặc như cà phê do do thấm nhựa và sau 400 điếu, nước đen kịt như nước cống.
 Sau khi tiến hành đun chỗ nước này lên, bốc hơi nước hết, các nhà khoa thu lại được 7,2g nhựa, rất dính và đắng.
 Trong khi đó, người nghiện thuốc lá có thể hút 1 bao thuốc (20 điếu) thậm chí nhiều hơn mỗi ngày.
 Một báo cáo do Mỹ vừa công bố cũng cho thấy khói thuốc lá chứa 7.
000 chất được công bố trước đây, trong đó có hàng trăm chất cực độc và ít nhất 70 chất có thể gây ung thư, đó là axton (chất tẩy trong thuốc sơn móng tay), amoniac (chất tẩy rửa sàn nhà và bồn vệ sinh), DDT/Dieldrin (thuốc trừ sâu), phoóc-môn và CO (khí thải ô tô), toluene (dung môi công nghiệp), methanol formaldehyde (chất để ướp xác chết)… Những chất này khi đi vào cơ thể sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ hệ thần kinh, mạch máu và nội tiết gây ra những bệnh tim mạch, giảm trí nhớ và các bệnh ung thư.
 Tại Việt Nam, thuốc lá gây ra 40 nghìn ca tử vong mỗi năm.
 “Không chỉ gây bệnh cho gần 24% dân số trực tiếp hút thuốc, mà nó còn ảnh hưởng xấu tới rất nhiều đối tượng phải ngửi khói thuốc thụ động.
 Số người phải thường xuyên tiếp xúc với khói thuốc lá thụ động ở VN rất cao.
 Có 70% phụ nữ và 50% trẻ em bị phơi nhiễm với khói thuốc lá ở nhà”, tiến sĩ Lương Ngọc Khuê, Cục trưởng Cục Quản lý khám chữa bệnh, Chánh văn phòng Chương trình Phòng chống tác hại thuốc lá, Bộ Y tế đánh giá.
 Tại Việt Nam, theo một nghiên cứu được tiến hành tại Bệnh viện K cho thấy những người hút thuốc trong vòng 6 tháng có khả năng bị ung thư phổi cao gấp 6,5 lần so với người không hút.
 Và cứ thế, từng ngày, từng ngày những người hút thuốc lá cứ bỏ tiền ra để hít chất độc vào cơ thể, gây những căn bệnh khủng khiếp với chi phí điều trị khổng lồ.
 Một nghiên cứu của Đại học Y Hà Nội cho thấy, chi phí điều trị của ba căn bệnh liên quan đến thuốc lá gồm ung thư phổi, bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính, bệnh mạch vành) là 2.
 Cũng trong năm 2007, báo cáo của Bộ công thương cho thấy, số tiền người dân chi cho mua thuốc lá là 14.
 Chi 500 đồng để mang lại một năm sống khỏe Tất cả những mối nguy trên đều có thể cảnh báo đến người hút thuốc bằng cảnh báo tác hại thuốc lá bằng hình ảnh, để họ ý thức được đang rước bệnh vào người.
 Thế nhưng, việc đưa cảnh báo thuốc lá bằng hình ảnh vào luật cứ được bàn lên bàn xuống, các cảnh báo tác hại trên vỏ bao thuốc lá ở Việt Nam vẫn chỉ dừng lại ở dòng chữ: “Hút thuốc lá có thể gây ung thư phổi”.
 Vì thế, dự thảo Luật PCTHTL đã đưa ra quy định in cảnh báo sức khỏe phải chiếm 50% diện tích các mặt chính của bao bì.
 Bà Phan Thị Hải, Cục Quản lý Khám chữa bệnh, Bộ Y tế cho biết, năm 2011, Viện Chiến lược và Chính sách y tế đã tiến hành nghiên cứu về chi phí, hiệu quả của việc in cảnh báo sức khỏe bằng chữ và hình ảnh tại VN cho thấy: Việc in cảnh báo sức khỏe bằng hình ảnh tại Việt Nam sẽ có chi phí cực thấp với hiệu quả cao, chỉ cần đầu tư 500 đồng cho viện in cảnh báo sức khỏe bằng hình ảnh thì sẽ mang lại một năm sống khỏe cho người Việt”.
 Theo WHO, việc in cảnh báo sức khỏe bằng hình ảnh sẽ giúp tránh được khoảng 300 - 700 ca tử vong sớm mỗi năm trong nhiều thập kỷ.
 Không những thế, nó sẽ giúp ngăn ngừa đối tượng thanh thiếu niên hút thuốc; đồng thời, các cơ quan chức năng dễ dàng phân biệt đâu là thuốc lá lậu.
 Vì vậy in càng to, càng rõ ràng càng dễ phân biệt.
 Hiện đã có 42 quốc gia trên thế giới quy định in CBSK bằng hình ảnh trên vỏ bao thuốc lá, trong đó 4 nước ở Đông Nam Á đã thực hiện.
 Còn tại Việt Nam, dòng chữ nhỏ bé “Hút thuốc lá có thể gây ung thư phổi” hoặc “Hút thuốc lá có thể gây bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính” không có tác động khiến người hút thuốc sợ hãi mà bỏ thuốc.
 Hồng Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Ngày hội phòng chống đái tháo đường (12/11) Hút thuốc lá: Nguy hiểm nhất là vào đầu giờ sáng (12/11) Ninh Thuận mời chuyên gia dập dịch tay chân miệng (12/11) 8 loại ung thư liên quan đến viêm khớp dạng thấp (12/11) Vừa chữa cho mình vừa trị cho người (12/11) Bé trai 6 tuổi bị đinh dài 2cm cắm trong phổi (11/11) Phụ nữ có vòng eo to dễ sinh con thừa cân (11/11) Bé sơ sinh trong vụ bắt cóc có thể sốt do vi-rút (11/11) Cứu sống bệnh nhân bị càng xe bò đâm thủng bụng (11/11) Bé 10 tuổi tử vong tại bệnh viện vì.
 viêm họng? (11/11) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
11 ngôi sao hay nhất lượt đi vòng 1/8 Champions League - Cup Châu Âu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 23/02/2012 - 18:53 11 ngôi sao hay nhất lượt đi vòng 1/8 Champions League (Dân trí) - Lượt đi vòng 1/8 Champions League chứng kiến thành công vượt bậc của hàng loạt CLB như Barca, Milan, Napoli,Zenit nên không ai ngạc nhiên khi 4 đội bóng này có nhiều đại diện ở đội hình tiêu biểu loạt trận lượt đi vòng knock-out này.
 >> Lavezzi - Cavani cùng "nổ súng", Napoli vùi dập Chelsea >> "Tam tấu" Boateng - Robinho - Ibrahimovic giúp Milan nghiền nát Arsenal >> Messi lập công, Barca đại thắng Leverkusen Thủ môn Yann Sommer ( Basel ): Trước đối thủ hùng mạnh như Bayern Munich, Basel đã xây dựng được một thế trận phòng ngự cực kỳ thành công và chặt chẽ.
 Người nổi bật nhất ở hệ thống phòng ngự đó là thủ thành Sommer, khi anh đã chơi hiệu quả, chắc chắn đóng góp vào thắng lợi 1-0 của CLB Thụy Sỹ.
 Ibrahimovic đã chơi khá hay trong thắng lợi của Milan trước Arsenal Hậu vệ Markus Steinhofer ( Basel ): Cùng với Sommer, Markus đã thi đấu cực kỳ hiệu quả trong trận gặp Bayern, anh lên công về thủ khá năng nổ, hạn chế được nhiều sức mạnh ở biên của Bayern.
 Ngoài ra, hậu vệ người Thụy Sỹ còn thường xuyên tung ra được những cú sút xa đầy uy lực.
 Bakary Kone (Lyon): Chơi tỉnh táo và chắc chắn, Kone là thủ lĩnh thực thụ ở hàng thủ Lyon và vô hiệu hoàn toàn các tiền đạo của APOEL.
 Nhờ sự năng nổ của cầu thủ người Bờ Biển Ngà, Lyon đã xây dựng được thế trận khá vững chắc suốt 90 phút.
 Paulo Jorge (APOEL): Dù APOEL thua Lyon 0-1 và cơ hội tiến vào tứ kết rất khó khăn, nhưng trung vệ Jorge vẫn có một trận đấu đáng khen.
 Anh đã vô hiệu hóa hoàn toàn các mũi nhọn nguy hiểm bên phía Lyon và luôn có những pha băng lên tấn công khá dũng mãnh.
 Tomas Hubocan (Zenit): Nhờ tốc độ hoàn hảo, Hubocan chính là cầu thủ Zenit chơi hay nhất ở cuộc đấu với Benfica, đặc biệt là các pha đột phá nguy hiểm bên cánh trái, góp phần vào chiến thắng 3-2 của đại diện nước Nga.
 Shirokov tỏa sáng Zenit đánh bại Benfica 3-2 Tiền vệ Roman Shirokov (Zenit): Dù đã 30 tuổi nhưng Shirokov vẫn thi đấu khá lỳ lợm và tỉnh táo, đồng thời luôn tạo nên đột biến nhờ những cú sút xa uy lực.
 Cầu thủ người Nga đã tỏa sáng với một cú đúp mang về thắng lợi 3-2 chung cuộc cho Zenit.
 Kevin-Prince Boateng ( Milan ): Chơi xông xáo và có kỹ thuật cá nhân khá tốt, Boateng chính là số 10 hiệu quả nhất mà HLV Allegri đang sở hữu.
 Dù mới trở lại sau chấn thương bắp chân nhưng cầu thủ người Ghana đã có cú vô lê đẹp mắt, mở màn cho thắng lợi 4-0 ấn tượng trước Arsenal.
 Andre Ayew (Marseille): Dù chỉ vào sân ở hiệp 2, nhưng Ayew chính là nỗi hiểm họa lớn nhất đối với hàng thủ Inter.
 Trong 10 phút cuối, các hậu vệ Nerazzurri phải thi đấu khá vất vả, nhưng họ không thể ngăn được Ayew ghi bàn quyết định mang về thắng lợi 1-0 cho Marseille.
 Tiền đạo Ezequiel Lavezzi (Napoli): nỗi kinh hoàng với hàng thủ Chelsea khi anh hoạt động năng nổ trong suốt 90 phút.
 Cầu thủ người Argentina đã tỏa sáng với cú đúp tuyệt đẹp, khiến Chelsea ôm hận với thất bại cay đắng 1-3 tại San Paolo.
 Lavezzi rực sáng với cú đúp vào lưới Chelsea Zlatan Ibrahimovic ( Milan ): Từng bị coi là vô duyên ở cúp châu Âu, nhưng Ibra đã thể hiện một bộ mặt khác khi đối đầu Arsenal.
 Ngôi sao người Thụy Điển chơi hiệu quả suốt 90 phút và tỏa sáng bàn ấn định tỷ số trong thắng lợi 4-0 cho Rossoneri.
 Alexis Sanchez ( Barcelona ): Không phải Messi hay Fabregas, Alexis Sanchez mới là ngôi sao hay nhất của Barca trước Leverkusen .
 Cầu thủ người Chile lập cú đúp và tạo cảm hứng giúp CLB xứ Catalan giành chiến thắng 3-1 ngay tại Bay Arena.
 Kim Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Arsenal: Hãy tin vào Van Persie và một phép màu (6/3) Những con số trước trận đại chiến Arsenal - AC Milan (6/3) Arsenal - AC Milan: Lời tạm biệt của “Pháo thủ” (6/3) UEFA giảm giá vé trận chung kết Champions League 2011-12 (2/3) Ibra, Del Piero và những cú đánh gót điệu nghệ như CR7 (27/2) MU và nỗi khiếp sợ khi đối đầu người Tây Ban Nha (24/2) Các bài đã đăng Các bàn thắng nhanh nhất lịch sử Europa League (23/2) Mourinho bị phạt nặng vì kỳ thị người đồng tính? (23/2) Manchester United - Ajax: Tạm biệt Ajax (23/2) Đè bẹp Porto, Man City hùng dũng đi tiếp ở Europa League (23/2) Inter gục ngã trước Marseille ở phút bù giờ (23/2) Bayern Munich bất ngờ “đổ” trên sân của Basel (23/2) 5 điểm mấu chốt rút ra từ trận thảm bại của Chelsea (22/2) “Mối họa Italia” khiến người Anh có nguy cơ sạch bóng đại diện ở tứ kết (22/2) Napoli: Ký ức đẹp thời Maradona đang hiện về.
 (22/2) Toàn cảnh thảm bại của Chelsea trên sân của Napoli (22/2) Tiêu điểm MU có thể thay Basel dự vòng knock-out Champions League Sự thống trị của Barcelona trong thập kỷ qua Vận hội của người TBN tại Cúp châu Âu Tiếng nói của những người trong cuộc… MU đụng độ Ajax, Man City đại chiến Porto Arsenal đối đầu Milan, ĐKVĐ Barcelona đụng Leverkusen Bốc thăm knock-out Champions League: Tử thần gọi AC Milan? Báo giới toàn cầu “sốc” vì MU bị loại Real Madrid toàn thắng ở vòng bảng Champions League Raul Gonzalez - Huyền thoại bất tử tại Champions League Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
13 sự thật thú vị về các trường đại học Mỹ - Cẩm nang - Hỏi đáp - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Tư, 08/02/2012 - 14:13 13 sự thật thú vị về các trường đại học Mỹ Hãy thuộc lòng những điểm khác biệt này nếu như bạn đang có kế hoạch “Mỹ tiến” nhé! 1.
 Tại Mỹ, cụm từ “college” và “university” không có sự khác biệt lớn.
 Tuy nhiên, ở một số nước khác ví dụ như Canada hay ngay chính Việt Nam, “college” mang nghĩa là trường cao đẳng, còn “university” thì lớn hơn, giáo trình đào tạo trình độ cao hơn.
 Trung bình mỗi năm có khoảng 2,94 triệu học sinh Mỹ tốt nghiệp từ 27.
 Điều này có nghĩa rằng mỗi đơn nhập học sẽ phải cạnh tranh với 27.
000 trưởng hội sinh viên,… Vì thế cuộc chiến vào các trường đại học lớn là “một cuộc chiến không khoan nhượng” ở đất nước này.
 Quan niệm của nền giáo dục Mỹ về “trường đại học tốt nhất” không phụ thuộc vào sự danh giá hay thứ tự trên các bảng xếp hạng mà phụ thuộc vào khả năng mang lại cho sinh viên nhiều cơ hội nhất để phát triển những tiềm năng cá nhân.
 Một chuyên gia tuyển sinh cho biết: “Nếu lựa chọn giữa một học sinh có điểm trung bình cao nhưng điểm thi thấp và một học sinh khác điểm trung bình thấp nhưng điểm thi cao thì học sinh trường hợp đầu có khả năng được nhận vào một trường đại học tốt hơn".
 Một bảng điểm trung bình tốt quan trọng hơn tấm bằng tốt nghiệp giỏi hay xuất sắc! 5.
 Tại trường đại học Lincoln ở Oxford , bang Pennsylvania , điều kiện để tốt nghiệp đại học còn liên quan đến chỉ số BMI (BMI được tính bằng số cân nặng (kg) chia cho bình phương chiều cao (mét).
5 đến 25: bình thường và trên 25-30 là thừa cân còn trên 30 là béo phì.
 Nếu BMI vượt quá 30 thì sinh viên đó sẽ phải học lại môn thể dục mới được tốt nghiệp! Liên đoàn Ivy - các trường ĐH danh giá nhất nước Mỹ 6.
 Có vẻ nam sinh Mỹ không hứng thú với việc học tiếp sau phổ thông bằng nữ sinh nhỉ? 7.
 Liên đoàn Ivy (Ivy League) là cụm từ để chỉ nhóm 8 trường đại học thành viên với ý nghĩa về hệ thống, triết lý giáo duc và chất lượng đào tạo lâu đời và hàng đầu nước Mỹ bao gồm: Brown, Columbia, Cornell, Dartmouth, Harvard, Penn, Princeton và Yale.
 Thư viện trường Harvard lớn nhất với khoảng 13,6 triệu đầu sách sau đến trường Yale với hơn 9,5 triệu đầu sách.
 Trong những giai đoạn khó khăn của nền kinh tế Mỹ, thay vì tiền mặt từ các khoản hỗ trợ tài chính, sinh viên sẽ nhận được quần áo, chăn màn và thức ăn cùng các đồ dùng cá nhân.
 Top 10 nước có SV học tại Mỹ nhiều nhất 10.
 TOEFL (Bài kiểm tra trình độ tiếng Anh) và SAT (Kỳ thi chuẩn hóa đầu vào bao gồm gồm Toán, đọc và viết) là 2 kỳ thi bạn phải vượt qua nếu muốn đăng kí vào các trường đại học Mỹ.
 Những năm trở lại đây, một số trường đại học cũng chấp nhận điểm thi IELTS thay vì TOEFL.
 Trung Quốc đứng đầu trong các nước gửi sinh viên quốc tế đến học tập tại Mỹ.
 Việt Nam đứng thứ 9 trong danh sách này.
 Các khoản hỗ trợ tài chính dành cho các sinh viên của các trường đại học Mỹ rất phong phú và dồi dào.
 Hình thức và cách thức xin hỗ trợ rất khác nhau dựa trên thành tích, nhu cầu, các khoản cho vay cần hoàn trả hay không hoàn trả….
 Bạn có thể vào đây để xem bảng xếp hạng các trường đại học hàng đầu nước Mỹ của tạp chí US News: http://colleges.
com/best-colleges/rankings/national-universities .
 Theo Tiin in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” (5/3) So sánh chi phí du học của các nước (P2) (29/2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) (26/2) Du học ở đâu tiết kiệm chi phí hơn? (25/2) “Bỏ túi” bí quyết giảm chi phí du học (20/2) Luyện thi IELTS thế nào hiệu quả? (9/2) Các bài đã đăng Du học Mỹ, đừng để nước đến chân mới nhảy (2/2) Du học Mỹ: Làm sao để lựa chọn trường tốt và phù hợp? (26/12) Tiếng Anh học thuật có hữu ích cho kì thi IELTS và TOEFL? (26/12) Chọn trường hiệu quả và tiết kiệm: SV Việt Nam nên bắt đầu từ đâu? (16/12) Đăng ký nhận Cẩm nang du học 2012 (14/12) Quy trình xin visa du học Mỹ (10/12) Hệ thống giáo dục Anh quốc (9/12) Thời gian nhập học tại Úc (7/12) 5 bí quyết giúp bạn tự tin trong kỳ thi IELTS (5/12) Quy trình xin visa du học Anh quốc (28/11) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Giao lưu trực tuyến về Du học Các câu hỏi thường gặp về Du học Du học Úc - Những điều cần biết Du học Mỹ - Những điều cần biết Du học Anh - Những điều cần biết Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
14 người vẫn mất tích sau thảm hoạ tàu Italia - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 16/01/2012 - 15:21 14 người vẫn mất tích sau thảm hoạ tàu Italia (Dân trí) - Các nhân viên cứu hộ hôm nay đã rà soát phần bị ngập của siêu tàu du lịch Italia để tìm kiếm 14 người hiện đang mất tích, hơn 48 giờ sau khi tàu bị lật nghiêng, làm ít nhất 6 người chết và hơn 60 người bị thương.
 >> Thuyền trưởng tàu du lịch Italia “phạm sai lầm” >> Nhân chứng thảm hoạ tàu Italia: “Giống như trên Titanic vậy” Tàu du lịch sang trọng Costa Concordia ngâm mình trong nước.
 3 người, gồm một cặp đôi người Hàn Quốc đi nghỉ trăng mật và một thành viên thuỷ thủ đoàn, đã được cứu sống hôm qua.
 Các thợ lặn của cảnh sát cũng tìm thấy thi thể của 2 người đàn ông lớn tuổi, vẫn đang mặc áo pháo, trên con tàu Costa Concordia dài 290m.
 Thi thể thứ 6, một nam hành khách, được phát hiện vào sáng sớm nay, theo truyền hình Italia.
 9 hành khách, mà báo giới Italia nói là bao gồm một em nhỏ, và 5 thuỷ thủ hiện vẫn đang mất tích bởi thảm hoạ ngoài khơi bờ biển phía tây của Italia.
 Đường nét đứt là hành trình dự kiến của Costa Concordia.
 Tuy nhiên, khi mới rời cảng Civitavecchia được khoảng 2 giờ thì tàu gặp nạn.
 (Vị trí gặp nạn: ô vuông màu cam).
 Thuyền trưởng của con tàu nặng 114.
500 tấn đã bị bắt hôm thứ 7, bị cáo buộc tội ngộ sát và từ bỏ con tàu trước khi toàn bộ 4.
200 người trên khoang được sơ tán.
 Costa Crociere, hãng vận hành con tàu Costa Concordia, cho biết trong một tuyên bố hôm qua rằng thuyền trưởng dường như đã mắc phải các lỗi nghiêm trọng về sự phán đoán và đưa tàu tới quá gần bờ, nơi nó đâm phải một tảng đá ngầm vốn tạo thành một lỗ thủng lớn ở thân tàu.
 Một tảng đá lớn mắc kẹt vào thân tàu Costa Concordia.
 Thảm hoạ xảy ra khi các hành khách trên tàu đang ăn tối, tạo ra các cảnh tượng hoảng loạn mà các nhân chứng nói giống bộ phim Titanic, khi các hành khách chen lấn nhau để lên xuồng cứu hộ và một số người nhảy xuống làn nước lạnh cóng.
 Các hành khách cho biết đã xảy ra sự trì hoãn trong việc tổ chức chiến dịch cứu hộ trên tàu và điều này gây ra hỗn loạn.
 Ảnh chụp các phần bị ngập của con tàu.
 Hiện con tàu dài 290m, cao 31m đang nằm nghiêng hẳn sang một bên gần đảo Giglio ngoài khơi bờ biển Tuscan của Italia.
 Paolo Tronca, một quan chức cứu hoả địa phương, cho hay việc rà soát trên tàu dự kiến kéo dài 24 giờ.
 Các nhân viên điều tra đang xem xét các bằng chứng thu được từ “các hộp đen” của tàu để xác định nguyên nhân chính xác của thảm hoạ này, vốn xảy ra trong điều kiện thời tiết quang đãng và biển lặng gió.
 Lực lượng bảo vệ bờ biển Italia bê chiếc "hộp đen" của tàu Costa Concordia để phục vụ công tác điều tra.
 Bộ trưởng Quốc phòng Italia Giampaolo Di Paola, một đô đốc hải quân, cho hay thảm hoạ không phải gây ra do các nhân tố kỹ thuật hay tự nhiên.
 “Theo nhận định của tôi, đã xảy ra một sai lầm nghiêm trọng do con người gây nên”, ông nói.
 Costa Crociere nói thuyền trưởng Schettino không tuân thủ quy trình xử lý tình huống khẩn cấp của công ty.
 An Bình Theo Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Phát hiện thêm 8 thi thể trong xác tàu du lịch Italia (23/2) Tìm thấy đồ lót của vũ công trong buồng thuyền trưởng tàu Italia (3/2) Thuyền trưởng tàu Italia ăn tối với người đẹp tóc vàng trước tai nạn (20/1) Thuyền trưởng “Titanic thời hiện đại” thừa nhận mắc lỗi lái tàu (19/1) Ba người Việt Nam sống sót trên tàu du lịch Italia (19/1) Xem tất cả Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Mỹ, Israel hoãn cuộc tập trận quy mô lớn (16/1) Nga: Tàu thăm dò sao Hoả rơi xuống Thái Bình Dương (16/1) Cháy nhà thờ Hồi giáo lớn nhất vùng Trung Á, 1 người chết (16/1) Con trai cả nhà Kim Jong-il xuất hiện ở Bắc Kinh (16/1) Mỹ gửi thư cho Iran về eo biển Hormuz (16/1) Thuyền trưởng tàu du lịch Italia “phạm sai lầm” (16/1) Iran cảnh báo các láng giềng về việc tăng sản lượng dầu mỏ (16/1) “Châu Âu sẽ đáp lại những cải tổ ở Myanmar” (16/1) Những hình ảnh ấn tượng tuần qua (15/1) Trung Quốc nổi giận vụ Mỹ trừng phạt công ty dầu làm ăn với Iran (15/1) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
15 năm, cấp hơn 10 triệu suất học bổng cho HS, SV, giáo viên - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 20/09/2011 - 14:50 Họp báo kỷ niệm 15 năm thành lập Hội Khuyến học Việt Nam: 15 năm, cấp hơn 10 triệu suất học bổng cho HS, SV, giáo viên (Dân trí) - Trong 15 năm qua, các quỹ khuyến học trong toàn quốc đã xuất trên 10.
000 tỷ đồng cho hơn 10 triệu suất học bổng và phần thưởng cho HS, SV, giáo viên.
 Hàng năm có tới trên 3 triệu HS, SV được nhận học bổng hoặc tiền thưởng từ các loại hình quỹ khuyến học.
 Con số này được đưa ra trong buổi họp báo do Trung ương Hội Khuyến học Việt Nam tổ chức sáng nay 20/9 nhân kỷ niệm 15 năm tham gia phát triển sự nghiệp giáo dục (02/10/1996 - 02/10/2011).
TS Phạm Tất Dong, Phó Chủ tịch, kiêm Tổng thư ký Hội Khuyến học Việt Nam.
TS Phạm Tất Dong, Phó Chủ tịch Hội Khuyến học Việt Nam phát biểu tại buổi họp báo.
 Ngày 02/10/1996, Đảng và Nhà nước đã chủ trương cho thành lập một tổ chức xã hội có chức năng vận động toàn dân học tập với tên gọi Hội Khuyến khích và hỗ trợ phát triển giáo dục, gọi tắt là Hội Khuyến học Việt Nam.
 Sứ mạng của nó là “Khuyến học, khuyến tài, xây dựng cả nước trở thành một xã hội học tập”, với mục tiêu “Nâng cao dân trí, đào tạo nhân lực, bồi dưỡng nhân tài”.
 Đặc biệt, Bộ Chính trị đã ra Chỉ thị 11-CT/TW định hướng phòng trào khuyến học, khuyến tài, xây dựng xã hội học tập.
 Thủ tướng Chính phủ đã ra Chỉ thị 02/2007/CT.
TTg về phát triển phong trào khuyến học và xây dựng Hội Khuyến học Việt Nam theo tinh thần Chỉ thị 11-CT/TW Bộ Chính trị.
 Nhà nước đã quyết định lấy ngày 2/10 hàng năm làm Ngày Khuyến học Việt Nam.
 Sau 15 thành lập, Hội đã có nhiều thành tích đáng kể.
 Tổ chức Hội đã được xây dựng trên 100% tỉnh, thành phố; 100% quận, huyện, thị xã; gần 100% xã, phường, thị trấn.
 Hội đã có trên 7,5 triệu hội viên, sinh hoạt trong gần 200.
000 Trung tâm học tập cộng đồng được tổ chức, thu hút mỗi năm khoảng dưới 10 triệu lượt người tới học.
 Cả nước đã có trên 3,5 triệu gia đình và 40.
000 dòng họ đạt danh hiệu “Gia đình hiếu học”, “Dòng họ khuyến học”.
 Quỹ Khuyến học trong toàn quốc, mỗi năm huy động được trên 700 tỷ đồng.
 Hàng năm có tới trên 3 triệu HS, SV được nhận học bổng hoặc tiền thưởng từ các loại hình quỹ khuyến học.
 Quỹ Khuyến học trong toàn quốc đã xuất trên 10.
000 tỷ đồng cho hơn 10 triệu suất học bổng và phần thưởng cho HS, SV, giáo viên.
 Các em học sinh Quảng Nam nhận học bổng “Swing for the Kids” do báo Đầu tư phối hợp với Hội Khuyến học Việt Nam và Hội Khuyến học tỉnh Quảng Nam trao tặng hôm 16/9/2011.
 (Ảnh: Công Bính) Đề án “Hội Khuyến học Việt Nam tham gia xây dựng xã hội học tập từ cơ sở đã khẳng định vai trò của Hội trong cuộc vận động toàn dân xây dựng các mô hình học tập, học tập suốt đời từ cơ sở, xã phường, thôn, bản.
 Cuộc thi “Nhân tài Đất Việt” đã đánh dấu 5 năm phát triển trong lĩnh vực nghiên cứu khoa học và công nghệ, tôn vinh những tài năng Việt… GS.
TS Phạm Tất Dong cho biết: “Ngay sau ĐH lần thứ IV của Hội, một sự kiện hết sức quan trọng khẳng định vị trí và tác dụng hoạt động của Hội, Thủ tướng Chính phủ đã có Quyết định số 68/2010/QĐ-TTg công nhận Hội Khuyến học VN là Hội có tính chất đặc thù, hoạt động trong phạm vi cả nước.
 Quyết định trên của Thủ tướng Chính phủ có ý nghĩa hết sức quan trọng, nguồn động viên to lớn, đánh dấu bước trưởng thành của Hội”.
 Được biết, ngày 19/9/2011, Bộ GD-ĐT và Hội Khuyến học Việt Nam đã có Lễ ký kết kế hoạch phối hợp công tác giai đoạn 2011 - 2015.
 Ngày 28/9 tới, tại Hà Nội, Trung ương Hội Khuyến học Việt Nam tổ chức kỷ niệm 15 năm thành lập.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Chuyện “ông bụt khuyến học” ở Cần Thơ (2/10) “Đẩy mạnh xã hội học tập, tạo cơ hội cho mọi công dân được học tập suốt đời” (2/10) Đảng, Nhà nước luôn quan tâm đến công tác khuyến học, khuyến tài (2/10) Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng gửi thư chúc mừng Hội Khuyến học (28/9) Hội Khuyến học VN làm nòng cốt thực hiện xây dựng Xã hội học tập (28/9) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Ai lắng nghe phụ huynh nghèo? (20/9) Thêm chế độ chính sách cho giáo viên tiếng Anh tiểu học (20/9) Lạm thu tiền trường, quản lý bó tay? (20/9) Ngực lép, lưng gù.
 vì bàn học (20/9) Choáng khi nghe sinh viên “hét” lương ngàn đô (20/9) Bộ GD-ĐT và Hội Khuyến học VN phối hợp đẩy mạnh học tập trong xã hội (19/9) Thí sinh Nhân tài Đất Việt so tài tại châu Á (19/9) Thành tích cừ khôi về Karaté của teen gốc Việt (19/9) Đường vòng vào đại học (19/9) Chi phí du học Anh quốc có thật sự cao? (19/9) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
15 năm cõng con đi truyền máu - Hoàn cảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Hai, 27/02/2012 - 07:43 Mã số 522: 15 năm cõng con đi truyền máu Giờ thì người mẹ ấy chỉ còn nặng 37 kg, không đủ sức cõng con nữa.
 Căn nhà cũng đã phải bán lấy tiền thuốc men chạy chữa, mẹ con đi ở thuê.
 Tiền hết, phải nghỉ việc để chăm con, mà bệnh con càng nặng.
 Nếu không nghe bạn bè kể lại, ít ai ngờ Đỗ Thị Cẩm Ly - người mẹ ấy từng là nữ sinh viên lớp FN 589 Đại học Ngoại ngữ Hà Nội (khoa tiếng Nga), từng là bí thư Đoàn trường xinh đẹp, giỏi giang, hoạt động sôi nổi.
 Vậy mà hai mươi năm trời, số phận đã biến chị trở thành người đàn bà ốm đau tiều tụy và trắng tay với gánh nặng đứa con bất hạnh trên lưng.
 Hạnh phúc ngắn ngủi với người chồng vốn là học sinh chuyên Toán của ĐHSP Hà Nội, sau du học nước ngoài.
 Năm 1996, đứa con trai kháu khỉnh ra đời, được đặt tên Trần Nhật Quang, với hy vọng tương lai là những ngày tươi sáng.
 Khi Tít - tên ở nhà của cậu bé - được 7 tháng tuổi, một sự thật phũ phàng ập đến: Cháu bị bệnh Thiếu máu huyết tán (Beta - Thalassmia) thể nặng do đột biến gen di truyền từ bố và mẹ.
 Với bệnh này, hồng cầu liên tục bị vỡ gây thiếu máu, suốt đời phải truyền máu và thải sắt ứ đọng ra khỏi cơ thể.
 Nếu được làm lại, vẫn chọn con là con… Rồi gia đình tan vỡ, mẹ nuôi con một mình khi con 5 tuổi.
 Đời con gắn với bệnh viện, với truyền máu.
 Đời mẹ cũng sa vào bước ngoặt không lường.
 Tay con, rồi đầu, rồi chân chi chít những vết chọc ven, vỡ ven.
 Những vết sẹo ấy ngày càng dày đặc không bao giờ lành.
 Những ngày giáp Tết vừa rồi, sau 15 năm gồng mình ôm con chạy chữa trắng tay tiền bạc, nhà cửa để rồi bất lực không biết tiếp tục bấu víu vào đâu, người mẹ gửi lá thư đầu tiên cầu cứu bạn bè: “Không thể nhớ hết những ngày mẹ ốm con khóc, những lúc đưa con đi học con cứ mãi ngoái theo vì sợ mẹ đi mất.
 Rồi có những lần mùa đông rét mướt, mẹ xiêu vẹo cõng con lên tầng 5 viện Nhi truyền máu mà đi không vững.
 Từ một người khỏe mạnh 48kg đầy tươi vui, nhiệt huyết, người mẹ ấy nay còm cõi chỉ còn 37 kg, gương mặt xanh mướt.
 Đến nỗi cõng con vào viện truyền máu, bác sĩ phải kêu lên đòi phải truyền máu luôn cho mẹ.
 Viết cho một người em học lớp sau của mình, người mẹ trải lòng: “Chị sống mà không bao giờ ngoái đầu lại vì sau lưng là một cái hố to lắm, chỉ cần dừng thôi là đất sẽ sụt, còn lùi thì sẽ rơi, nên thế nào cũng phải bước tiếp cho dù trước mặt có thế nào đi nữa.
 Duy chỉ có một điều, nếu được làm lại chị vẫn chọn các con là con của chị.
 Chị vẫn là mẹ của Tít, dù con có ốm đau thế này hay nặng hơn nữa, em ạ.
 Chị có đọc một câu chuyện về người mẹ có con bị xương thủy tinh.
 Tuy cô ấy rất vất vả nhưng chị cũng thấy chạnh lòng, vì bên mẹ con cô ấy là người chồng, người bố rất mực thương yêu vợ con.
 Tuần trước Tít suýt bị trụy tim ở bệnh viện, hồng cầu chỉ còn 3.
 Bao lâu rồi chị mới khóc vì thấy mình bất lực… Kết quả là chị chưa thể làm gì với bệnh máu của con vì gan của con chướng to lắm rồi vì nhiễm sắt.
 Tim của con cũng vậy, nhiễm sắt.
 Nếu không làm nhanh cứu con thì con sẽ ra đi bất cứ lúc nào vì bệnh gan hay trụy tim, chứ chưa phải do bệnh máu…”.
 Bất ngờ dành cho mẹ Ngồi tiếp chuyện với chúng tôi trong nơi ở trọ tầng 4 khu tập thể Bắc Thành Công (Hà Nội), người mẹ phải đóng cửa phòng ngoài, nói thì thầm.
 Nhưng tôi biết cậu bé với nhạy cảm tuổi thiếu niên đang nằm bệt trong phòng kia vẫn nghe hết câu chuyện về mình.
 Cách đây hai ngày, Tít lại phải vào viện Nhi để truyền máu.
 Tuổi càng lớn, Tít càng cần nhiều máu.
 Hồi trước khoảng 1,5 tháng truyền một lần, mỗi lần 350-500ml.
 Nay rút ngắn dần cứ hơn 2 tuần lại phải truyền máu, mỗi lần 800ml.
 Gần đây mỗi lần phải truyền tới 4 bịch máu lớn (350ml/1 bịch).
 Khi Tít còn đi học, có bảo hiểm học sinh, được miễn giảm khá nhiều.
 Còn lâu nay phải chi trả hoàn toàn, mỗi lần 3-4 triệu đồng.
 Do khối lượng hồng cầu bị phá hủy quá nhiều nên sắt bị ứ đọng trong lách, gan và nhiễm vào cả tim.
 Nếu như chỉ số sắt (Ferritin) trong cơ thể người bình thường từ 20-300 ug/L, thì của Tít lên tới 7.
 Bởi vậy, cậu bé phải liên tục truyền thuốc thải sắt vào tĩnh mạch… Thật khó khăn tôi mới chờ được cậu bé ngồi dậy để trò chuyện.
 Đau đớn một phần, nhưng cái chính là Tít đã ở vào cái tuổi hiểu rõ tình trạng và bộ dạng cơ thể của mình, nên muốn tránh mọi sự tiếp xúc.
 Vào tuổi 16 mà cơ thể cậu tong teo, xám ngắt, còn đôi tay, đôi chân khẳng khiu chi chít hàng ngàn vết sẹo do kim đâm.
 Việc đi lại của cậu hết sức khó khăn.
 Tít hồi trước rất sợ bệnh viện và các xét nghiệm, những cú chọc ven truyền máu đau đớn và dài lê thê suốt mười mấy năm trời.
 Nhưng giờ lớn dần, ý thức được bệnh tình của mình đã rất tệ.
 Bây giờ, Tít kiệt sức dần, phần lớn thời gian phải gắn với chiếc giường.
 Em rất buồn, lặng lẽ chịu đựng.
 Dùng thuốc thải sắt xong, đi tiểu đỏ như máu tươi, bạn bè đôi lần nhìn thấy đều hoảng sợ.
 Nên khi ở trường, mỗi khi đi vệ sinh em đều lặng lẽ trốn một góc, khi không có ai.
 Chỉ khi tôi gợi đến chuyện học hành thì gương mặt Tít mới giãn dần, bớt đi nỗi đau đớn.
 Đó là chuyện năm ngoái, làm thế nào mà Tít tự nâng kiến thức và luyện tiếng Anh để thi đậu vào Đại học FPT Arena – chương trình đồ họa.
 Với bệnh này, rất hiếm có đứa trẻ nào có thể học tới lớp 9, có lẽ chỉ riêng mình Tít.
 Bởi riêng thời gian dành cho việc truyền máu, thải sắt và chịu đựng nỗi mệt mỏi đau đớn hàng ngày đã đủ khiến con người ta không muốn sống nữa, nói gì đến học.
 Tít học xong cấp 2 trường Đoàn Thị Điểm ở Mỹ Đình với sự kiên trì vượt bậc, dù thường xuyên phải nghỉ dài ngày.
 Bệnh ngày càng nặng, cậu bé không thể học lên tiếp cấp 3.
 Rồi Tít đã làm mẹ bất ngờ khi thi đỗ vào FPT.
 Nhưng chưa kịp đi học ngày nào, thì Tít trở bệnh nguy kịch.
 Như là canh bạc cuối cùng, mẹ hốt hoảng tìm mọi cách đưa Tít sang Singapore chạy chữa.
 Bán nhà, phần trả nợ ngân hàng tích tụ lâu nay, phần gom góp xin thêm bè bạn tổng cộng được mấy trăm triệu, mẹ con đùm túm nhau đi.
 Đi lần một, rồi lần hai, biết bao tốn kém.
 Bác sĩ Koh Pei Lin – Bệnh viện Đại học quốc gia Singapore kết luận do sắt ứ đọng nên lách của Tít hiện đã sưng to đến lúc phải cắt bỏ, chức năng gan hỏng hoàn toàn, và quả tim cũng đang nguy ngập… Điều đầu tiên là phải tích cực chữa trị hồi phục các chức năng của gan, tim, sau đó tính tiếp tới cơ may cuối cùng là thay tủy.
 Dù với bệnh này, xác xuất thành công rất khó nói trước, và Tít đã khá lớn tuổi, khó hơn trẻ nhỏ.
 Mẹ Tít dồn hết hy vọng vào đây, nên đã gửi mẫu đăng ký thay tủy cho em ở Sing, đợi khi nào có tủy phù hợp họ sẽ báo.
 Có một chuyện tôi cân nhắc không biết có nên viết ra hay không, nhưng rồi thấy cũng cần phải kể.
 Đó là cách đây gần 4 năm, Tít có thêm em gái, dù mẹ vẫn đơn thân.
 Đứa bé gái nhỏ xinh xắn chính là động lực và sức mạnh tinh thần duy nhất để mẹ có thể trụ vững trong cuộc chiến đấu cứu Tít.
 Trước hoàn cảnh khó khăn của chị Đỗ Thị Cẩm Ly và em Trần Nhật Quang, được sự đồng thuận của Tổng Biên tập Báo Tiền Phong, Báo điện tử Dân trí quyết định mở một mã số nhân ái để kêu gọi sự giúp đỡ của bạn đọc dành cho 2 mẹ con chị.
 Ngoài ra, Quỹ Nhân ái của Báo điện tử Dân trí cũng sẽ trao nóng tới 2 mẹ con chị Ly số tiền 10 triệu đồng để giúp 2 mẹ con vượt qua những khó khăn trước mắt Có em, Tít cũng vui hơn.
 Dù rằng có thêm em, gánh nặng đời mẹ càng oằn trĩu xuống.
 Mẹ Tít ban đầu làm ở bộ phận nhân sự Khách sạn Daewoo, sau phải nghỉ chuyển sang làm cho Prudential để có thời gian chăm con.
 Có thêm em bé, mẹ phải nghỉ việc hẳn, không xác định một công việc cố định nào.
 Không nhà cửa, không việc làm, mấy mẹ con những năm qua phải hàng chục lần chuyển nhà thuê.
 Căn hộ bây giờ cũng vừa mới thuê trong những ngày giáp Tết.
 Nhưng người mẹ vẫn kiên gan không chịu đầu hàng số phận.
 Trong lá thư gửi bạn, mẹ Tít tâm sự: “Tít có em.
 Đó là việc tốt nhất mà chị có thể làm được cho Tít và cho chính chị.
 Tới giờ phút này chị gạt tất cả ngại ngần sang một bên.
 Chỉ để những ngày Tết vẫn có hai đứa con ở bên, nghe con em gọi thằng anh Tít ơi, anh Tít và nghe chúng chành chọe nhau dù hơn nhau tới 12 tuổi …”.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Chị Đỗ Thị Cẩm Ly , hiện đang ở trọ tại tầng 4 khu tập thể Bắc Thành Công, quận Ba Đình, Hà Nội ĐT: 0902 238088.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học &amp; Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc &amp; Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0866786885 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Trần Tuấn (Theo Tiền Phong ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Tình cảnh nguy kịch của cậu bé mắc bệnh dị dạng mạch máu não (5/3) “Mẹ ơi, liệu con có còn được thấy ánh mặt trời ?” (4/3) Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh (3/3) Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (29/2) Quặn lòng cha rao bán máu cứu con vừa lọt lòng (28/2) “Mẹ ơi, con chỉ gắng gượng được vài ngày nữa thôi” (28/2) Các bài đã đăng Những người đàn bà bất hạnh nằm chờ chết (26/2) Người mẹ trẻ mù lòa tuyệt vọng tìm ánh sáng cho con (25/2) Những đứa con bất lực nhìn mẹ chờ chết (24/2) “Có lẽ mẹ sắp phải chia lìa con mất rồi !” (23/2) Đắng lòng trước bé 2 tuổi bị ung thư máu (22/2) Thắt lòng trước bé 7 tháng tuổi không biết cười (21/2) Xót xa cảnh 4 con thơ thiếu bàn tay mẹ (20/2) “Số em chắc chết vì bố mẹ xoay đâu ra tiền ?” (19/2) Tình cảnh nguy kịch của một phu hồ sau tai nạn giao thông (18/2) 2 anh em có nguy cơ bỏ học sau tai nạn giao thông của bố mẹ (17/2) Tiêu điểm Con sẽ thực hiện lời hứa với mẹ! Thân phận mồ côi tìm cái chữ Mong manh sự sống bé 2 tháng tuổi mang bệnh nặng Dòng nhật ký buồn của bé lớp 4 mang bệnh hiểm nghèo Tân sinh viên “tay không” nhập học Xót xa phận bé sống trong cảnh “thập tử nhất sinh” Bé gái thoi thóp từng ngày nương nhờ cửa Phật Sự sống mong manh của bé sinh non mất mẹ Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Thứ Sáu, 24/02/2012 - 14:57 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 (Dân trí) -Thông tin từ Bộ GD-ĐT, thời gian nộp hồ sơ đăng ký dự thi ĐH, CĐ năm 2012 có thay đổi so với năm trước.
 Thí sinh nộp hồ sơ tại Sở GD-ĐT từ 15/3 đến 17giờ ngày 16/4; nộp hồ sơ tại các trường tổ chức thi bắt đầu từ 17/4 đến 17giờ ngày 23/4.
 >> Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến Thí sinh tìm hiểu thông tin tại một ngày hội tuyển sinh ĐH, CĐ năm 2011.
 Theo đó, học sinh đang học lớp 12 trung học phổ thông (THPT) tại trường nào thì nộp hồ sơ đăng ký dự thi (ĐKDT), lệ phí ĐKDT tại trường đó.
 Các đối tượng khác nộp hồ sơ ĐKDT, lệ phí ĐKDT tại các địa điểm do Sở GD-ĐT quy định.
 Thời hạn thu nhận hồ sơ ĐKDT, lệ phí ĐKDT quy định thống nhất trên phạm vi toàn quốc như sau: Theo hệ thống của Sở GD-ĐT: từ ngày 15/3 đến 17giờ ngày 16/4; tại các trường tổ chức thi: từ ngày 17/4 đến 17giờ ngày 23/4.
 Các Sở GD-ĐT, các trường ĐH, CĐ không thay đổi thời hạn, không kết thúc việc nhận hồ sơ ĐKDT, lệ phí ĐKDT trước hoặc sau thời hạn quy định.
 Thí sinh có 2 giấy chứng nhận kết quả thi Trả lời báo chí, Thứ trưởng Bộ GD-ĐT Bùi Văn Ga cho biết, thí sinh không trúng tuyển vào trường đã dự thi (hoặc trường không tổ chức thi, chỉ xét tuyển), nhưng có kết quả thi bằng hoặc lớn hơn điểm sàn cao đẳng đối với từng đối tượng và khu vực (không có môn nào bị điểm 0) sẽ được trường tổ chức thi cấp 2 bản gốc Giấy chứng nhận kết quả thi, có đóng dấu đỏ của trường.
 Hai bản gốc này có giá trị như nhau, không ghi NV2 hay NV3 như những năm trước.
 Các trường qui định rõ việc nhận bản gốc hay bản sao giấy chứng nhận kết quả thi của thí sinh trong trong thông báo điều kiện nhận hồ sơ xét tuyển vào trường mình.
 Thí sinh căn cứ vào thông báo của từng trường để nộp hồ sơ phù hợp.
 Nếu không trúng tuyển, thí sinh được phép rút lại hồ sơ.
 Khi nhập học, thí sinh phải nộp bản gốc giấy báo kết quả thi.
 Việc nhận bản gốc hay bản sao giấy chứng nhận kết quả thi khi xét tuyển là do hội đồng tuyển sinh của từng trường cân nhắc, quyết định.
 Chốt thời gian xét tuyển vào ngày 30/11/2012 Cũng theo Thứ trưởng Ga, sau khi nghe ý kiến phát biểu của đại diện các trường tại hội nghị hiệu trưởng các trường ĐH, CĐ diễn ra hôm 14/2 tại Hà Nội, Bộ quyết định kết thúc việc xét tuyển vào ngày 30/11 và chậm nhất đến ngày 31/12 hằng năm các trường báo cáo kết quả tuyển sinh và thực hiện chỉ tiêu về Bộ.
 Trong thời gian từ khi công bố điểm sàn đến khi kết thúc xét tuyển, trường có thể thực hiện nhiều đợt xét tuyển và công bố công khai các thông tin về điều kiện xét tuyển và thời gian của mỗi đợt xét tuyển.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Bộ GD-ĐT công bố toàn cảnh đổi mới tuyển sinh năm 2012 (24/2) Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến (24/2) Sẽ điều chỉnh thời gian xét tuyển, lịch thi ĐH, CĐ 2012 (14/2) Tuyển sinh 2012: Không xét tuyển nguyện vọng 2, 3 (14/2) Công bố thông tin mới nhất về tuyển sinh ĐH 2012 (14/2) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Chỉ tiêu tuyển sinh vào 20 trường quân đội năm 2012 (24/2) Khoa Quốc tế - ĐHQGHN tuyển 550 chỉ tiêu năm 2012 (24/2) Tuyên truyền sâu rộng xây dựng Xã hội học tập (24/2) Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến (24/2) Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp (24/2) Trường mầm non “căng mình” phòng dịch tay - chân -miệng (24/2) Niềm vui của những chàng trai Việt trong… “ngày đàn ông” (24/2) Khi HS tiểu học bị “hành xác” giảm béo (24/2) Chỉ tiêu tuyển sinh vào ĐH Đại Nam, Hải Phòng, Hà Hoa Tiên, Hòa Bình (23/2) Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S (23/2) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 - Tuyển sinh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 24/02/2012 - 14:57 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 (Dân trí) -Thông tin từ Bộ GD-ĐT, thời gian nộp hồ sơ đăng ký dự thi ĐH, CĐ năm 2012 có thay đổi so với năm trước.
 Thí sinh nộp hồ sơ tại Sở GD-ĐT từ 15/3 đến 17giờ ngày 16/4; nộp hồ sơ tại các trường tổ chức thi bắt đầu từ 17/4 đến 17giờ ngày 23/4.
 >> Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến Thí sinh tìm hiểu thông tin tại một ngày hội tuyển sinh ĐH, CĐ năm 2011.
 Theo đó, học sinh đang học lớp 12 trung học phổ thông (THPT) tại trường nào thì nộp hồ sơ đăng ký dự thi (ĐKDT), lệ phí ĐKDT tại trường đó.
 Các đối tượng khác nộp hồ sơ ĐKDT, lệ phí ĐKDT tại các địa điểm do Sở GD-ĐT quy định.
 Thời hạn thu nhận hồ sơ ĐKDT, lệ phí ĐKDT quy định thống nhất trên phạm vi toàn quốc như sau: Theo hệ thống của Sở GD-ĐT: từ ngày 15/3 đến 17giờ ngày 16/4; tại các trường tổ chức thi: từ ngày 17/4 đến 17giờ ngày 23/4.
 Các Sở GD-ĐT, các trường ĐH, CĐ không thay đổi thời hạn, không kết thúc việc nhận hồ sơ ĐKDT, lệ phí ĐKDT trước hoặc sau thời hạn quy định.
 Thí sinh có 2 giấy chứng nhận kết quả thi Trả lời báo chí, Thứ trưởng Bộ GD-ĐT Bùi Văn Ga cho biết, thí sinh không trúng tuyển vào trường đã dự thi (hoặc trường không tổ chức thi, chỉ xét tuyển), nhưng có kết quả thi bằng hoặc lớn hơn điểm sàn cao đẳng đối với từng đối tượng và khu vực (không có môn nào bị điểm 0) sẽ được trường tổ chức thi cấp 2 bản gốc Giấy chứng nhận kết quả thi, có đóng dấu đỏ của trường.
 Hai bản gốc này có giá trị như nhau, không ghi NV2 hay NV3 như những năm trước.
 Các trường qui định rõ việc nhận bản gốc hay bản sao giấy chứng nhận kết quả thi của thí sinh trong trong thông báo điều kiện nhận hồ sơ xét tuyển vào trường mình.
 Thí sinh căn cứ vào thông báo của từng trường để nộp hồ sơ phù hợp.
 Nếu không trúng tuyển, thí sinh được phép rút lại hồ sơ.
 Khi nhập học, thí sinh phải nộp bản gốc giấy báo kết quả thi.
 Việc nhận bản gốc hay bản sao giấy chứng nhận kết quả thi khi xét tuyển là do hội đồng tuyển sinh của từng trường cân nhắc, quyết định.
 Chốt thời gian xét tuyển vào ngày 30/11/2012 Cũng theo Thứ trưởng Ga, sau khi nghe ý kiến phát biểu của đại diện các trường tại hội nghị hiệu trưởng các trường ĐH, CĐ diễn ra hôm 14/2 tại Hà Nội, Bộ quyết định kết thúc việc xét tuyển vào ngày 30/11 và chậm nhất đến ngày 31/12 hằng năm các trường báo cáo kết quả tuyển sinh và thực hiện chỉ tiêu về Bộ.
 Trong thời gian từ khi công bố điểm sàn đến khi kết thúc xét tuyển, trường có thể thực hiện nhiều đợt xét tuyển và công bố công khai các thông tin về điều kiện xét tuyển và thời gian của mỗi đợt xét tuyển.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Triển vọng phát triển của ngành Bất động sản (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) ĐH Phan Chu Trinh được tuyển sinh 1.
000 chỉ tiêu (5/3) ĐH Thương mại tuyển 4.
800 chỉ tiêu năm 2012 (5/3) ĐH Kiến trúc Hà Nội không tổ chức thi sơ tuyển môn Vẽ Mỹ thuật (5/3) Chỉ tiêu tuyển sinh Học viện ANND, CSND, ĐH Công đoàn năm 2012 (5/3) Trường ĐH Kinh tế quốc dân mở ngành mới Kinh tế Tài nguyên (5/3) ĐH FPT sẽ tuyển sinh thêm khối A1 (5/3) Các bài đã đăng Chỉ tiêu tuyển sinh vào 20 trường quân đội năm 2012 (24/2) Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến (24/2) Trường ĐH Hà Nội tổ chức Ngày hội thông tin - tư vấn tuyển sinh ĐH hệ chính quy năm 2012 (24/2) Chỉ tiêu tuyển sinh vào ĐH Đại Nam, Hải Phòng, Hà Hoa Tiên, Hòa Bình (23/2) Giảm 30% học phí Lập trình viên Android khi thanh toán qua NgânLượng.
vn (23/2) ĐH Giao thông vận tải tuyển 5.
000 chỉ tiêu năm 2012 (23/2) ĐH Nông nghiệp Hà Nội tuyển 7.
700 chỉ tiêu (23/2) CĐ Cơ điện & Nông nghiệp Nam Bộ thêm 5 ngành học mới (23/2) Bộ GD-ĐT: Chỉ tiêu khối ngành Kinh tế quá nhiều (23/2) Tuyển sinh 2012: Lựa chọn trường đại học chất lượng cao (23/2) Tiêu điểm Trường ĐH Kinh tế quốc dân mở ngành mới Kinh tế Tài nguyên Chọn nơi học tiếng Anh cho con Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông tuyển sinh khối A1 Bộ GD-ĐT công bố toàn cảnh đổi mới tuyển sinh năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến Trường ĐH Hà Nội tổ chức Ngày hội thông tin - tư vấn tuyển sinh ĐH hệ chính quy năm 2012 Tuyển sinh 2012: Lựa chọn trường đại học chất lượng cao Học bổng du học hè 2012 dành cho học sinh Việt Nam từ British Scholarship "Thử làm học viên ILA - Bạn sẽ thích ngay!" Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
16 công ty chứng khoán lỗ hơn 2.
200 tỷ đồng - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Hai, 27/02/2012 - 21:31 16 công ty chứng khoán lỗ hơn 2.
200 tỷ đồng Tổng lợi nhuận năm 2011 của 26 công ty chứng khoán đang niêm yết là -1.
 SBS là dẫn đầu về mức lỗ còn HSC có lãi lớn nhất.
 Với sự suy giảm mạnh của thị trường trong năm 2011, các công ty chứng khoán lại có thêm một năm "ác mộng" như đã từng xảy ra trong năm 2008.
 Hiện tại, có 27 công ty chứng khoán đang niêm yết, chiếm ¼ tổng lượng công ty chứng khoán.
 Kết quả kinh doanh của các công ty này cũng phần nào thể hiện bức tranh chung của toàn ngành.
 Tổng doanh thu và lợi nhuận của các CTCK niêm yết Tính đến thời điểm thực hiện bài viết này, chỉ duy nhất Chứng khoán SME chưa công bố kết quả kinh doanh Q4 và cả năm.
 Các số liệu dưới đây chỉ gồm kết quả của 26 công ty còn lại.
 Tổng doanh thu của 26 CTCK niêm yết trong năm vừa qua đạt 6.
 Lợi nhuận trước thuế cũng giảm 3.
 Mặc dù mang cái tên rất chung chung là "Doanh thu khác" nhưng đây đang là nguồn thu quan trọng nhất của hầu hết các công ty chứng khoán.
 Nó bao gồm các khoản thu nhập như lãi tiền gửi, cung cấp các dịch vụ cho nhà đầu tư (đòn bẩy.
 Doanh thu từ cung cấp các dịch vụ liên quan chặt chẽ với hoạt động môi giới đều dựa trên hoạt động giao dịch của khách hàng.
 Qua biểu đồ trên có thể thấy Doanh thu khác chiếm ½, Doanh thu tự doanh chiếm 1/3, Doanh thu môi giới chiếm 1/10 tổng doanh thu của các CTCK.
 Lợi nhuận trước thuế năm 2010 - 2011 của các CTCK niêm yết (Lợi nhuận 2011 của SME tính đến Q3) Doanh thu môi giới của SSI dẫn đầu với 96 tỷ đồng, đứng thứ 2 là HSC với 91 tỷ đồng và BVS đứng thứ 3 với 65 tỷ đồng.
 Trong năm 2011, HSC đã vươn lên đứng thứ 2 về thị phần môi giới tại cả HoSE và HNX.
 SSI từ thứ 2 lên vị trí dẫn đầu tại HoSE và đứng 7 tại HNX.
 Về lợi nhuận, ngoại trừ SME chưa có kết quả kinh doanh, có 10 công ty báo lãi với tổng lợi nhuận trước thuế là 816 tỷ đồng.
 Phía ngược lại có 16 công ty báo lỗ với tổng mức lỗ trước thuế là 2.
 Năm 2010, trong số 26 công ty trên chỉ có 4 công ty báo lỗ với tổng mức lỗ 340 tỷ đồng (trong đó riêng KLS lỗ 173 tỷ đồng).
 HSC là quán quân lợi nhuận, đạt 237 tỷ đồng, tăng 9 tỷ so với năm 2010.
 Ba công ty khác có lợi nhuận trên 100 tỷ gồm KLS (184,5 tỷ), Agriseco (132 tỷ) và SSI (126,6 tỷ).
 KLS lãi lớn không gây ngạc nhiên khi công ty đang có khoản tiền mặt khổng lồ đi gửi tiết kiệm (tiền và tương đương tiền đến cuối năm là 1.
 Với SSI, việc đưa 3 công ty Aquatex Bến Tre (ABT), Hùng Vương (HVG) và Pan Pacific (PAN) đã giúp công ty thoát lỗ.
 Trong khi LNTT của riêng công mẹ là -59 tỷ đồng thì lợi nhuận hợp nhất lại đạt hơn 126 tỷ đồng.
 Năm 2010, lợi nhuận của SSI đạt 903 tỷ đồng - bỏ xa so với các công ty khác.
 Phía thua lỗ, với mức lỗ 620 tỷ đồng, Sacombank-SBS không chỉ là quán quân lỗ trong nhóm CTCK mà còn là quán quân lỗ trong số các doanh nghiệp niêm yết.
 Dù đạt doanh thu lớn, hơn 953 tỷ đồng nhưng chi phí hoạt động kinh doanh đội lên tới gần 1.
 SBS chưa có thuyết minh chi tiết về các chi phí, nhưng chắc chắn chi phí lãi vay chiếm tỷ trọng không nhỏ vì cuối năm 2010 công ty đã vay nợ rất nhiều.
 SHS đứng thứ 2 với mức lỗ 382 tỷ đồng.
 Ba công ty khác lỗ trên 100 tỷ là BSC-Chứng khoán BIDV (-208 tỷ), VNDirect (-206 tỷ) và VDS-Chứng khoán Rồng Việt (-126 tỷ).
 Tại thời điểm cuối năm 2011, tổng giá trị đầu tư tài chính của 26 CTCK chỉ còn hơn 14.
 Số dự phòng giảm giá cũng tăng thêm hơn 1.
 Hầu hết những công ty lỗ lớn là những công ty có tỷ trọng hoạt động tự doanh lớn, phải trích lập dự phòng giảm giá chứng khoán nhiều.
 Vì vậy, nếu thị trường tốt lên trong năm 2012 thì có thể hoàn nhập dự phòng và có lãi lớn.
 Có 3 công ty đã lỗ liên tiếp 2 năm 2010-2011 là Chứng khoán Bảo Việt (BVS), Chứng khoán Hải Phòng (HPC) và Chứng khoán Sao Việt (SVS).
 Nếu tiếp tục lỗ trong năm nay thì các công ty sẽ rơi vào diện bị hủy niêm yết bắt buộc.
 Theo TTVN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Ngân hàng nhỏ vừa ước lợi nhuận.
 vừa run! (27/2) Nháo nhác tin đồn đại gia lùng tượng nhà mồ (27/2) Thận trọng với trò rao bán đất nền siêu rẻ (27/2) Xã hội hóa xúc tiến đầu tư: Ghi nhận từ Quảng Ninh (27/2) Lương osin của “đại gia”: Đủ xây nhà lầu (27/2) Khối lượng gas nhập khẩu tăng khó hiểu! (27/2) Bĩ cực ngân hàng nhóm 4 (27/2) Nỗ lực “phá băng” bất động sản (27/2) Giá vàng tăng nhẹ phiên đầu tuần (27/2) Ngân hàng giảm lãi suất, vẫn lo ế khách vay (27/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
16 công ty chứng khoán lỗ hơn 2.
200 tỷ đồng - Chứng khoán - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Hai, 27/02/2012 - 21:31 16 công ty chứng khoán lỗ hơn 2.
200 tỷ đồng Tổng lợi nhuận năm 2011 của 26 công ty chứng khoán đang niêm yết là -1.
 SBS là dẫn đầu về mức lỗ còn HSC có lãi lớn nhất.
 Với sự suy giảm mạnh của thị trường trong năm 2011, các công ty chứng khoán lại có thêm một năm "ác mộng" như đã từng xảy ra trong năm 2008.
 Hiện tại, có 27 công ty chứng khoán đang niêm yết, chiếm ¼ tổng lượng công ty chứng khoán.
 Kết quả kinh doanh của các công ty này cũng phần nào thể hiện bức tranh chung của toàn ngành.
 Tổng doanh thu và lợi nhuận của các CTCK niêm yết Tính đến thời điểm thực hiện bài viết này, chỉ duy nhất Chứng khoán SME chưa công bố kết quả kinh doanh Q4 và cả năm.
 Các số liệu dưới đây chỉ gồm kết quả của 26 công ty còn lại.
 Tổng doanh thu của 26 CTCK niêm yết trong năm vừa qua đạt 6.
 Lợi nhuận trước thuế cũng giảm 3.
 Mặc dù mang cái tên rất chung chung là "Doanh thu khác" nhưng đây đang là nguồn thu quan trọng nhất của hầu hết các công ty chứng khoán.
 Nó bao gồm các khoản thu nhập như lãi tiền gửi, cung cấp các dịch vụ cho nhà đầu tư (đòn bẩy.
 Doanh thu từ cung cấp các dịch vụ liên quan chặt chẽ với hoạt động môi giới đều dựa trên hoạt động giao dịch của khách hàng.
 Qua biểu đồ trên có thể thấy Doanh thu khác chiếm ½, Doanh thu tự doanh chiếm 1/3, Doanh thu môi giới chiếm 1/10 tổng doanh thu của các CTCK.
 Lợi nhuận trước thuế năm 2010 - 2011 của các CTCK niêm yết (Lợi nhuận 2011 của SME tính đến Q3) Doanh thu môi giới của SSI dẫn đầu với 96 tỷ đồng, đứng thứ 2 là HSC với 91 tỷ đồng và BVS đứng thứ 3 với 65 tỷ đồng.
 Trong năm 2011, HSC đã vươn lên đứng thứ 2 về thị phần môi giới tại cả HoSE và HNX.
 SSI từ thứ 2 lên vị trí dẫn đầu tại HoSE và đứng 7 tại HNX.
 Về lợi nhuận, ngoại trừ SME chưa có kết quả kinh doanh, có 10 công ty báo lãi với tổng lợi nhuận trước thuế là 816 tỷ đồng.
 Phía ngược lại có 16 công ty báo lỗ với tổng mức lỗ trước thuế là 2.
 Năm 2010, trong số 26 công ty trên chỉ có 4 công ty báo lỗ với tổng mức lỗ 340 tỷ đồng (trong đó riêng KLS lỗ 173 tỷ đồng).
 HSC là quán quân lợi nhuận, đạt 237 tỷ đồng, tăng 9 tỷ so với năm 2010.
 Ba công ty khác có lợi nhuận trên 100 tỷ gồm KLS (184,5 tỷ), Agriseco (132 tỷ) và SSI (126,6 tỷ).
 KLS lãi lớn không gây ngạc nhiên khi công ty đang có khoản tiền mặt khổng lồ đi gửi tiết kiệm (tiền và tương đương tiền đến cuối năm là 1.
 Với SSI, việc đưa 3 công ty Aquatex Bến Tre (ABT), Hùng Vương (HVG) và Pan Pacific (PAN) đã giúp công ty thoát lỗ.
 Trong khi LNTT của riêng công mẹ là -59 tỷ đồng thì lợi nhuận hợp nhất lại đạt hơn 126 tỷ đồng.
 Năm 2010, lợi nhuận của SSI đạt 903 tỷ đồng - bỏ xa so với các công ty khác.
 Phía thua lỗ, với mức lỗ 620 tỷ đồng, Sacombank-SBS không chỉ là quán quân lỗ trong nhóm CTCK mà còn là quán quân lỗ trong số các doanh nghiệp niêm yết.
 Dù đạt doanh thu lớn, hơn 953 tỷ đồng nhưng chi phí hoạt động kinh doanh đội lên tới gần 1.
 SBS chưa có thuyết minh chi tiết về các chi phí, nhưng chắc chắn chi phí lãi vay chiếm tỷ trọng không nhỏ vì cuối năm 2010 công ty đã vay nợ rất nhiều.
 SHS đứng thứ 2 với mức lỗ 382 tỷ đồng.
 Ba công ty khác lỗ trên 100 tỷ là BSC-Chứng khoán BIDV (-208 tỷ), VNDirect (-206 tỷ) và VDS-Chứng khoán Rồng Việt (-126 tỷ).
 Tại thời điểm cuối năm 2011, tổng giá trị đầu tư tài chính của 26 CTCK chỉ còn hơn 14.
 Số dự phòng giảm giá cũng tăng thêm hơn 1.
 Hầu hết những công ty lỗ lớn là những công ty có tỷ trọng hoạt động tự doanh lớn, phải trích lập dự phòng giảm giá chứng khoán nhiều.
 Vì vậy, nếu thị trường tốt lên trong năm 2012 thì có thể hoàn nhập dự phòng và có lãi lớn.
 Có 3 công ty đã lỗ liên tiếp 2 năm 2010-2011 là Chứng khoán Bảo Việt (BVS), Chứng khoán Hải Phòng (HPC) và Chứng khoán Sao Việt (SVS).
 Nếu tiếp tục lỗ trong năm nay thì các công ty sẽ rơi vào diện bị hủy niêm yết bắt buộc.
 Theo TTVN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 7/3 (7/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 6/3 (6/3) Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! (6/3) Những yếu tố thổi bùng chứng khoán (5/3) Thủ tướng huy động tổng lực để “giải cứu” chứng khoán (2/3) Bầu Đức đăng ký mua tiếp 3,1 triệu cổ phiếu Hoàng Anh Gia Lai (2/3) Hợp nhất 2 sở giao dịch theo mô hình "1 sở, 2 sàn" (2/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 2/3 (2/3) “Vốn ngoại đang quay lại chứng khoán Việt Nam” (2/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 1/3 (1/3) Các bài đã đăng Cổ phiếu Sacombank nổi sóng (26/2) Eastspring Investments: Tham vọng chinh phục miền đất mới (23/2) Thí điểm kéo dài giao dịch chứng khoán sang buổi chiều (22/2) Một cổ đông bán gần 2,9 triệu cổ phiếu Sacombank (21/2) EVN bán 5,37% cổ phần ABBank cho HDBank (21/2) Eximbank đề nghị bầu lại toàn bộ Hội đồng Quản trị Sacombank (20/2) Sacombank chỉ phù hợp với nhà đầu tư gắn bó (17/2) Những công ty chứng khoán bỏ trốn khỏi thị trường (17/2) Thị trường chứng khoán: "Đứa trẻ ốm yếu"? (11/2) “Soi” trực tiếp vào trách nhiệm CEO (8/2) Tiêu điểm Giao dịch chứng khoán trực tuyến với Strade – phiên bản 2011 Tìm nhà cung cấp phần mềm chứng khoán: Chuyện không dễ Thêm 1 Công ty Quản lý quỹ ra mắt TTCK: Cạnh tranh bằng công nghệ VN-Index "loay hoay" tìm đường… bứt phá Vì sao các công ty không công bố cổ tức bằng tiền? Thiếu kiến thức dễ sinh ra hoảng loạn 4 tỷ hay 1 tỷ USD? Làn sóng giảm lỗ chứng khoán ngày càng mạnh Vì sao NĐT nước ngoài rất ít trúng đấu giá cổ phần? Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
17 năm tù cho con trai hạ sát bố đẻ - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Ba, 06/03/2012 - 15:21 Lào Cai: 17 năm tù cho con trai hạ sát bố đẻ (Dân trí) - TAND tỉnh Lào Cai tuyên phạt bị cáo Cư Seo Sình (SN 1987, trú tại thôn Sảng Chải 5, xã Nàn Sán, huyện Si Ma Cai) 17 năm tù về hành vi giết người.
 Trong một lần say rượu, y đã giết chết bố đẻ của mình rồi chôn xác phi tang.
 Theo tài liệu từ cơ quan công an, sự việc được phát hiện vào ngày 11/9/2011, người dân thôn Sảng Chải 5 - xã Nàn Sán - huyện Si Ma Cai (Lào Cai) bất ngờ phát hiện thi thể ông Cư Seo Vần (SN 1958) đang trong quá trình phân hủy, bị chôn lấp phi tang.
 Bị cáo Cư Seo Sình nhận mức án 17 năm tù khi giết chết bố đẻ.
 (Ảnh: Báo Lào Cai) Ngay sau khi nhận được thông tin, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Lào Cai phối hợp với công an huyện Si Ma Cai đã khẩn trương tiến hành điều tra, truy bắt hung thủ gây án.
 Theo thông tin từ những người dân trong thôn, ông Vần có 3 người con nhưng thường xuyên say rượu chửi bới đánh đập vợ và các con khiến người con trai cả và vợ đều đã bỏ nhà đi biệt tích.
 Sau khi sàng lọc các đối tượng nghi vấn, cơ quan công an tập trung vào con trai nạn nhân là Cư Seo Sình.
 Tuy nhiên, khi bị triệu tập, Sình vờ không biết tiếng Kinh mà chỉ sử dụng tiếng Mông khiến công tác điều tra hết sức khó khăn.
 Hơn nữa, Sình còn biết đưa ra các bằng chứng ngoại phạm và chối tội.
 Trong suốt nhiều ngày, bằng các biện pháp nghiệp vụ, cuối cùng đối tượng Cư Seo Sình đã cúi đầu khai nhận.
 Sình khai tối 8/9/2011, Sình đi chơi tại nhà một người quen trong bản và uống rượu đến khuya mới về.
 Khi vừa bước vào cổng đã thấy bố đẻ là ông Vần chửi bới um khắp nhà.
 Ông Vần chửi vợ chồng Sình té tát trong men say.
 Sẵn nỗi hận bố say rượu liên miên chửi bới đánh đập cả nhà khiến mẹ và anh trai bỏ đi biệt tích, nhưng Sình vẫn nén vào nhà bảo ông Vần đi ngủ.
 Ông Vần không những không nghe mà bất ngờ vớ lấy khẩu súng kíp chĩa thẳng vào mặt Sình định bóp cò.
 Sình phải quay lại giằng súng, du ngã ông Vần xuống sân.
 Ông Vẫn vừa ngã, Sình lao ra lấy hòn đá đập liên liếp vào đầu ông Vần đến khi bố chết mới thôi.
 Sau đó, Sình vào nhà nằm ngủ một lát rồi trở dậy kéo xác bố đi chôn lấp phi tang.
 Không lâu sau đó, thi thể nạn nhân đã được người dân phát hiện.
 Thế Cường in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Anh trai mang súng kíp truy sát vợ chồng em ruột (6/3) Các bài đã đăng 8 năm tù cho hai đối tượng chống phá Nhà nước (6/3) Khởi tố 3 bảo vệ bãi xe Big C Hải Dương hành hung khách hàng (6/3) Chồng tạt xăng đốt vợ vì… mất con gà (6/3) Khởi tố 2 nhà báo lừa đảo người xin việc (6/3) Phát giác đường dây làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan Nhà nước (6/3) Giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền 500 triệu và 5 bánh heroin (6/3) Đối tượng dùng súng cướp trong bưu điện ra đầu thú (6/3) Hà Tĩnh: Bắt vụ vận chuyển hơn 800kg động vật quý hiếm (6/3) Bắt 2 đối tượng buôn ma túy xuyên quốc gia, thu 4 bánh heroin (6/3) 7 côn đồ nổ súng, quậy tung cây xăng (6/3) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
17 năm tù cho con trai hạ sát bố đẻ - Sự kiện - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Ba, 06/03/2012 - 15:21 Lào Cai: 17 năm tù cho con trai hạ sát bố đẻ (Dân trí) - TAND tỉnh Lào Cai tuyên phạt bị cáo Cư Seo Sình (SN 1987, trú tại thôn Sảng Chải 5, xã Nàn Sán, huyện Si Ma Cai) 17 năm tù về hành vi giết người.
 Trong một lần say rượu, y đã giết chết bố đẻ của mình rồi chôn xác phi tang.
 Theo tài liệu từ cơ quan công an, sự việc được phát hiện vào ngày 11/9/2011, người dân thôn Sảng Chải 5 - xã Nàn Sán - huyện Si Ma Cai (Lào Cai) bất ngờ phát hiện thi thể ông Cư Seo Vần (SN 1958) đang trong quá trình phân hủy, bị chôn lấp phi tang.
 Bị cáo Cư Seo Sình nhận mức án 17 năm tù khi giết chết bố đẻ.
 (Ảnh: Báo Lào Cai) Ngay sau khi nhận được thông tin, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Lào Cai phối hợp với công an huyện Si Ma Cai đã khẩn trương tiến hành điều tra, truy bắt hung thủ gây án.
 Theo thông tin từ những người dân trong thôn, ông Vần có 3 người con nhưng thường xuyên say rượu chửi bới đánh đập vợ và các con khiến người con trai cả và vợ đều đã bỏ nhà đi biệt tích.
 Sau khi sàng lọc các đối tượng nghi vấn, cơ quan công an tập trung vào con trai nạn nhân là Cư Seo Sình.
 Tuy nhiên, khi bị triệu tập, Sình vờ không biết tiếng Kinh mà chỉ sử dụng tiếng Mông khiến công tác điều tra hết sức khó khăn.
 Hơn nữa, Sình còn biết đưa ra các bằng chứng ngoại phạm và chối tội.
 Trong suốt nhiều ngày, bằng các biện pháp nghiệp vụ, cuối cùng đối tượng Cư Seo Sình đã cúi đầu khai nhận.
 Sình khai tối 8/9/2011, Sình đi chơi tại nhà một người quen trong bản và uống rượu đến khuya mới về.
 Khi vừa bước vào cổng đã thấy bố đẻ là ông Vần chửi bới um khắp nhà.
 Ông Vần chửi vợ chồng Sình té tát trong men say.
 Sẵn nỗi hận bố say rượu liên miên chửi bới đánh đập cả nhà khiến mẹ và anh trai bỏ đi biệt tích, nhưng Sình vẫn nén vào nhà bảo ông Vần đi ngủ.
 Ông Vần không những không nghe mà bất ngờ vớ lấy khẩu súng kíp chĩa thẳng vào mặt Sình định bóp cò.
 Sình phải quay lại giằng súng, du ngã ông Vần xuống sân.
 Ông Vẫn vừa ngã, Sình lao ra lấy hòn đá đập liên liếp vào đầu ông Vần đến khi bố chết mới thôi.
 Sau đó, Sình vào nhà nằm ngủ một lát rồi trở dậy kéo xác bố đi chôn lấp phi tang.
 Không lâu sau đó, thi thể nạn nhân đã được người dân phát hiện.
 Thế Cường in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Anh trai mang súng kíp truy sát vợ chồng em ruột (6/3) Các bài đã đăng 4 cán bộ lãnh đạo bị bắt quả tang đang “sát phạt” trên sới bạc (6/3) 8 năm tù cho hai đối tượng chống phá Nhà nước (6/3) Khởi tố 3 bảo vệ bãi xe Big C Hải Dương hành hung khách hàng (6/3) Chồng tạt xăng đốt vợ vì… mất con gà (6/3) Khởi tố 2 nhà báo lừa đảo người xin việc (6/3) Phát giác đường dây làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan Nhà nước (6/3) Đối tượng dùng súng cướp trong bưu điện ra đầu thú (6/3) Giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền 500 triệu và 5 bánh heroin (6/3) Hà Tĩnh: Bắt vụ vận chuyển hơn 800kg động vật quý hiếm (6/3) Bắt 2 đối tượng buôn ma túy xuyên quốc gia, thu 4 bánh heroin (6/3) | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
17 năm tù cho con trai hạ sát bố đẻ - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 06/03/2012 - 15:21 Lào Cai: 17 năm tù cho con trai hạ sát bố đẻ (Dân trí) - TAND tỉnh Lào Cai tuyên phạt bị cáo Cư Seo Sình (SN 1987, trú tại thôn Sảng Chải 5, xã Nàn Sán, huyện Si Ma Cai) 17 năm tù về hành vi giết người.
 Trong một lần say rượu, y đã giết chết bố đẻ của mình rồi chôn xác phi tang.
 Theo tài liệu từ cơ quan công an, sự việc được phát hiện vào ngày 11/9/2011, người dân thôn Sảng Chải 5 - xã Nàn Sán - huyện Si Ma Cai (Lào Cai) bất ngờ phát hiện thi thể ông Cư Seo Vần (SN 1958) đang trong quá trình phân hủy, bị chôn lấp phi tang.
 Bị cáo Cư Seo Sình nhận mức án 17 năm tù khi giết chết bố đẻ.
 (Ảnh: Báo Lào Cai) Ngay sau khi nhận được thông tin, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Lào Cai phối hợp với công an huyện Si Ma Cai đã khẩn trương tiến hành điều tra, truy bắt hung thủ gây án.
 Theo thông tin từ những người dân trong thôn, ông Vần có 3 người con nhưng thường xuyên say rượu chửi bới đánh đập vợ và các con khiến người con trai cả và vợ đều đã bỏ nhà đi biệt tích.
 Sau khi sàng lọc các đối tượng nghi vấn, cơ quan công an tập trung vào con trai nạn nhân là Cư Seo Sình.
 Tuy nhiên, khi bị triệu tập, Sình vờ không biết tiếng Kinh mà chỉ sử dụng tiếng Mông khiến công tác điều tra hết sức khó khăn.
 Hơn nữa, Sình còn biết đưa ra các bằng chứng ngoại phạm và chối tội.
 Trong suốt nhiều ngày, bằng các biện pháp nghiệp vụ, cuối cùng đối tượng Cư Seo Sình đã cúi đầu khai nhận.
 Sình khai tối 8/9/2011, Sình đi chơi tại nhà một người quen trong bản và uống rượu đến khuya mới về.
 Khi vừa bước vào cổng đã thấy bố đẻ là ông Vần chửi bới um khắp nhà.
 Ông Vần chửi vợ chồng Sình té tát trong men say.
 Sẵn nỗi hận bố say rượu liên miên chửi bới đánh đập cả nhà khiến mẹ và anh trai bỏ đi biệt tích, nhưng Sình vẫn nén vào nhà bảo ông Vần đi ngủ.
 Ông Vần không những không nghe mà bất ngờ vớ lấy khẩu súng kíp chĩa thẳng vào mặt Sình định bóp cò.
 Sình phải quay lại giằng súng, du ngã ông Vần xuống sân.
 Ông Vẫn vừa ngã, Sình lao ra lấy hòn đá đập liên liếp vào đầu ông Vần đến khi bố chết mới thôi.
 Sau đó, Sình vào nhà nằm ngủ một lát rồi trở dậy kéo xác bố đi chôn lấp phi tang.
 Không lâu sau đó, thi thể nạn nhân đã được người dân phát hiện.
 Thế Cường in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng 8 năm tù cho hai đối tượng chống phá Nhà nước (6/3) Khởi tố 3 bảo vệ bãi xe Big C Hải Dương hành hung khách hàng (6/3) Chồng tạt xăng đốt vợ vì… mất con gà (6/3) Khởi tố 2 nhà báo lừa đảo người xin việc (6/3) Phát giác đường dây làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan Nhà nước (6/3) Giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền 500 triệu và 5 bánh heroin (6/3) Đối tượng dùng súng cướp trong bưu điện ra đầu thú (6/3) Hà Tĩnh: Bắt vụ vận chuyển hơn 800kg động vật quý hiếm (6/3) Bắt 2 đối tượng buôn ma túy xuyên quốc gia, thu 4 bánh heroin (6/3) 7 côn đồ nổ súng, quậy tung cây xăng (6/3) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
17 sản phẩm CNTT lọt vào chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 - Nhân tài Đất Việt - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 01/11/2011 - 15:09 17 sản phẩm CNTT lọt vào chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 (Dân trí) - Về lĩnh vực Khoa học tự nhiên và Y dược, các công trình nghiên cứu đang được Hội đồng Khoa học tiếp tục xem xét để thông báo chính thức tới Ban tổ chức Giải thưởng danh sách các nhà khoa học được tôn vinh vào Lễ trao giải ngày 20/11/2011.
 >> Sơ khảo Nhân tài Đất Việt 2011 lĩnh vực Công nghệ thông tin Ngày 1/11, Ban tổ chức Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2011 đã tổ chức họp báo công bố kết quả vòng sơ khảo giải thưởng trong lĩnh vực công nghệ thông tin năm nay.
 Tới tham dự buổi họp báo có Giáo sư - Viện sỹ Nguyễn Văn Hiệu - Chủ tịch Hội đồng giám khảo; Nhà báo Phạm Huy Hoàn - Tổng biên tập báo điện tử Dân trí, Trưởng Ban tổ chức; ông Bùi Quốc Việt - Giám đốc Trung tâm truyền thông và Quan hệ công chúng (Tập đoàn VNPT); ông Nguyễn Quốc Triệu - nguyên Bộ trưởng Bộ Y tế; Tiến sỹ Trần Đức Long - Vụ trưởng Vụ Pháp chế (Bộ Y tế); ông Bùi Trung Kiên - Phó Tổng giám đốc Ngân hàng thương mại cổ phần An Bình… Các đại biểu tham dự buổi họp báo.
 Giải thưởng Nhân tài Đất Việt năm thứ 7 trong lĩnh vực CNTT có tổng cộng 204 sản phẩm tham dự.
 Trong đó, phần mềm: 154 sản phẩm, phần cứng: 16 sản phẩm, giải pháp mạng và tích hợp công nghệ: 34 sản phẩm; sản phẩm đã ứng dụng: 65 sản phẩm, sản phẩm có tiềm năng ứng dụng: 139 sản phẩm.
 Trong lĩnh vực CNTT, thí sinh nhỏ tuổi nhất là em Hoàng Thân, sinh năm 2000, đến từ Hà Nội.
 Thí sinh lớn tuổi nhất là Đinh Công Ninh, sinh năm 1967, đến từ Thành phố Hồ Chí Minh.
 Năm 2011, có 1 sản phẩm gửi tham dự từ nước ngoài của thí sinh Nguyễn Thái Bình (California, USA) với sản phẩm “Hệ thống lập kế hoạch xạ trị Ung thư và quản lý thông tin bệnh nhân trên Web (LYNX)”.
 Nhà báo Phạm Huy Hoàn - Tổng biên tập báo điện tử Dân trí, Trưởng Ban tổ chức Giải thưởng - phát biểu tại buổi họp báo.
 Ban Tổ chức Giải thưởng đã thành lập Hội đồng Sơ khảo bao gồm các Giáo sư, chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực CNTT-TT, trong đó Chủ tịch Hội đồng Sơ khảo là Tiến sĩ Nguyễn Long - Tổng thư ký Hội Tin học Việt Nam, Chủ tịch Hội đồng Chung khảo là GS.
 Qua việc phân tích, tìm hiểu và đánh giá về hiệu quả của các sản phẩm tham dự, Hội đồng Sơ khảo Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2011 trong lĩnh vực CNTT đã chính thức chọn ra 17 sản phẩm tốt nhất để tranh tài tại vòng chung khảo.
 Dự kiến trong hai ngày 17 và 18/11 tới đây, các thí sinh tham dự nội dung CNTT được lọt vào vòng chung khảo sẽ tập trung tại Hà Nội để thuyết trình và bảo vệ sản phẩm trước Hội đồng Chung khảo.
 Về lĩnh vực Khoa học tự nhiên và Y dược, các công trình nghiên cứu đang được Hội đồng Khoa học thuộc Viện Khoa học &amp; Công nghệ Việt Nam và Hội đồng khoa học- Bộ Y tế tiếp tục xem xét để thông báo chính thức tới Ban tổ chức Giải thưởng danh sách các nhà khoa học được tôn vinh vào Lễ trao giải ngày 20/11/2011.
 Tiến sỹ Nguyễn Long - Tổng thư ký Hội tin học Việt Nam, Chủ tịch Hội đồng sơ khảo - công bố kết quả chính thức vòng sơ khảo.
 Tại buổi họp báo công bố kết quả vòng sơ khảo ngày 1/11, nhà báo Phạm Huy Hoàn - Tổng biên tập báo điện tử Dân trí, Trưởng Ban tổ chức Giải thưởng - bày tỏ sự vui mừng trước những bước tiến lớn của Giải thưởng.
 Theo nhà báo Phạm Huy Hoàn, Giải thưởng đã không chỉ phát hiện được ngày càng nhiều những nhân tài cho đất nước mà còn nhận được sự quan tâm, ủng hộ của các đồng chí lãnh đạo Đảng và Nhà nước.
 Giáo sư - Viện sỹ Nguyễn Văn Hiệu đã chia sẻ “hành trình” đi tìm những nhân tài của mình và những cộng sự trong Ban tổ chức.
VS Nguyễn Văn Hiệu, những nhà khoa học được tuyển chọn đều làm việc miệt mài và thầm lặng.
 “Họ âm thầm cống hiến, âm thầm làm việc, ít người biết đến.
 Các công trình khoa học của họ đều được các nhà khoa học, tổ chức khoa học trong và ngoài nước đánh giá rất cao.
 Song, họ không bao giờ đăng ký tham gia.
 Chúng tôi phải nhờ các viện nghiên cứu giới thiệu, rồi đến tận nơi để thuyết phục, đề nghị họ tham gia.
VS Nguyễn Văn Hiệu, các công trình khoa học này khi Hội đồng khoa học của Giải thưởng Nhân tài Đất Việt xét duyệt đều phải có ít nhất 3 nhà khoa học đủ tầm viết nhận xét.
 Nếu không đủ 3 người, Hội đồng sẽ gửi công trình ra nước ngoài, nhờ các nhà khoa học người Việt đang làm việc ở nước ngoài viết nhận xét.
 Trước băn khoăn của nhiều người về việc mở rộng Giải thưởng thêm nhiều lĩnh vực khác, nhà báo Phạm Huy Hoàn cho hay, việc mở rộng Giải thưởng đã được nguyên Chủ tịch nước Nguyễn Minh Triết và Phó Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Thiện Nhân đề nghị.
 Đến nay, Giải thưởng đã được mở rộng sang lĩnh vực Khoa học tự nhiên và Y dược.
 Ở lĩnh vực Giáo dục, dù đã rất cố gắng song Ban tổ chức vẫn chưa nhận được danh sách những nhà khoa học được tôn vinh từ Bộ Giáo dục &amp; Đào tạo.
VS Nguyễn Văn Hiệu chia sẻ hành trình đi tìm những nhân tài cho đất nước.
 Đại diện nhà tài trợ chính VNPT, ông Bùi Quốc Việt nhận được một câu hỏi khá hóc của phóng viên rằng tại sao VNPT lại bền bỉ đồng hành cùng Giải thưởng Nhân tài Đất Việt như vậy.
 Ông Việt khẳng định Giải thưởng Nhân tài Đất Việt là một giải thưởng uy tín, mang lại lợi ích thiết thực cho xã hội.
 Hơn nữa, công nghệ thông tin luôn gắn liền với hoạt động của VNPT, VNPT cũng sẽ được hưởng lợi từ những sản phẩm được phát hiện trong Giải thưởng Nhân tài Đất Việt.
 Đặc biệt, VNPT rất quan tâm đến đào tạo, phát triển nguồn nhân lực, quan tâm đến công tác khuyến học, khuyến tài.
 Đó là trách nhiệm của VNPT nói riêng và của mọi doanh nghiệp nói chung.
 Kết thúc buổi họp báo, nhà báo Phạm Huy Hoàn - Trưởng Ban tổ chức Giải thưởng - cho biết sẽ cùng với GS.
VS Nguyễn Văn Hiệu - Chủ tịch Hội đồng giám khảo đề nghị Chủ tịch Hội Khuyến học Việt Nam kiến nghị Chủ tịch nước tặng bằng khen cho các nhà khoa học được trao Giải thưởng Nhân tài Đất Việt.
 Các đại biểu giải đáp những thắc mắc của phóng viên.
 Sau buổi chấm tập trung nghiêm túc, Hội đồng sơ khảo đã chọn ra được 17 sản phẩm, 8 sản phẩm đã ứng dụng trong thực tế và 9 sản phẩm có tiềm năng ứng dụng, để tranh tài tại vòng chung khảo Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2011 lĩnh vực công nghệ thông tin.
 Danh sách các sản phẩm lọt vào vòng Chung khảo Giải thưởng NTĐV 2011: Các sản phẩm đã ứng dụng rộng rãi (8 sản phẩm) TT Tên sản phẩm 1.
 Hệ thống Kế toán tài chính và quản trị doanh nghiệp (Asoft-ERP) 3.
 Hệ thống giám sát và cảnh báo cho trạm ATM 4.
 Hệ thống giám sát hành trình lana GPS 6.
 Phần mềm Quản trị Quan hệ khách hàng genCRM 7.
 Hệ thống nhà thông minh homeON 8.
 Chuột gõ máy tính KunKun Sản phẩm có tiềm năng ứng dụng (9 sản phẩm) TT Tên sản phẩm 1.
 Xây dựng hệ thống xác thực chữ ký viết tay offline (HDUSig Veri Offline handwriting verification) 2.
 Hệ thống lập kế hoạch xạ trị Ung thư và quản lý thông tin bệnh nhân trên Web (LYNX) 3.
 Dịch vụ thông tin và tri thức du lịch ứng dụng công nghệ ngữ nghĩa - iCompanion 4.
 Hệ thống quản lý doanh nghiệp vừa và nhỏ - CloudSME 5.
 Tim Shot - Mạng xã hội mobile chia sẻ hình ảnh 8.
 Mạng cộng đồng chia sẻ tri thức Việt Nam – Asking.
 Mắt thần IVA Bài: Huy Nguyên Ảnh: Hữu Nghị in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Lên mây” với dịch vụ điện toán đám mây thương hiệu Việt (26/12) Gặp mặt các nhóm tác giả lọt vào Chung khảo NTĐV 2011 (22/11) Sáng tạo công nghệ từ nỗi lo Việt Nam thiếu điện (21/11) Nguồn mở Việt Nam và giấc mơ vươn tầm thế giới (21/11) Vòng nguyệt quế dành cho những cống hiến thầm lặng (21/11) Đôi điều về 2 nhà Vật lý hạt nhân hàng đầu Việt Nam (20/11) Tối nay, Nhân tài Đất Việt vinh danh anh tài (20/11) Hồi hộp chờ giây phút vinh danh! (19/11) genCRM - phần mềm quản lý quan hệ khách hàng thuần Việt (19/11) Các bài đã đăng Sơ khảo Nhân tài Đất Việt 2011 lĩnh vực Công nghệ thông tin (29/10) Thí sinh Nhân Tài Đất Việt vào Top 5 cuộc thi châu Á Thái Bình Dương (22/9) “Khởi nghiệp châu Á TBD”: Sức hút lớn với các tập đoàn đa quốc gia (22/9) Thí sinh Nhân tài Đất Việt so tài tại châu Á (19/9) Sẵn sàng so tài cuộc thi “Khởi nghiệp châu Á Thái Bình Dương” (10/9) Hai học bổng "Huấn luyện khởi nghiệp từ Thung lũng Silicon" (6/9) Lùi thời hạn nộp bài dự thi NTĐV 2011 đến 15/9 (1/9) Nhân tài Đất Việt 2011: Không khó nếu có ý tưởng và đam mê (26/5) Phát động Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2011 tại Hà Nội (11/5) Chúc mừng TS Lương Chi Mai được trao tặng giải thưởng Kovaleskaia 2010 (12/1) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
17 sản phẩm CNTT lọt vào chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 - Nhân tài Đất Việt - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 01/11/2011 - 15:09 17 sản phẩm CNTT lọt vào chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 (Dân trí) - Về lĩnh vực Khoa học tự nhiên và Y dược, các công trình nghiên cứu đang được Hội đồng Khoa học tiếp tục xem xét để thông báo chính thức tới Ban tổ chức Giải thưởng danh sách các nhà khoa học được tôn vinh vào Lễ trao giải ngày 20/11/2011.
 >> Sơ khảo Nhân tài Đất Việt 2011 lĩnh vực Công nghệ thông tin Ngày 1/11, Ban tổ chức Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2011 đã tổ chức họp báo công bố kết quả vòng sơ khảo giải thưởng trong lĩnh vực công nghệ thông tin năm nay.
 Tới tham dự buổi họp báo có Giáo sư - Viện sỹ Nguyễn Văn Hiệu - Chủ tịch Hội đồng giám khảo; Nhà báo Phạm Huy Hoàn - Tổng biên tập báo điện tử Dân trí, Trưởng Ban tổ chức; ông Bùi Quốc Việt - Giám đốc Trung tâm truyền thông và Quan hệ công chúng (Tập đoàn VNPT); ông Nguyễn Quốc Triệu - nguyên Bộ trưởng Bộ Y tế; Tiến sỹ Trần Đức Long - Vụ trưởng Vụ Pháp chế (Bộ Y tế); ông Bùi Trung Kiên - Phó Tổng giám đốc Ngân hàng thương mại cổ phần An Bình… Các đại biểu tham dự buổi họp báo.
 Giải thưởng Nhân tài Đất Việt năm thứ 7 trong lĩnh vực CNTT có tổng cộng 204 sản phẩm tham dự.
 Trong đó, phần mềm: 154 sản phẩm, phần cứng: 16 sản phẩm, giải pháp mạng và tích hợp công nghệ: 34 sản phẩm; sản phẩm đã ứng dụng: 65 sản phẩm, sản phẩm có tiềm năng ứng dụng: 139 sản phẩm.
 Trong lĩnh vực CNTT, thí sinh nhỏ tuổi nhất là em Hoàng Thân, sinh năm 2000, đến từ Hà Nội.
 Thí sinh lớn tuổi nhất là Đinh Công Ninh, sinh năm 1967, đến từ Thành phố Hồ Chí Minh.
 Năm 2011, có 1 sản phẩm gửi tham dự từ nước ngoài của thí sinh Nguyễn Thái Bình (California, USA) với sản phẩm “Hệ thống lập kế hoạch xạ trị Ung thư và quản lý thông tin bệnh nhân trên Web (LYNX)”.
 Nhà báo Phạm Huy Hoàn - Tổng biên tập báo điện tử Dân trí, Trưởng Ban tổ chức Giải thưởng - phát biểu tại buổi họp báo.
 Ban Tổ chức Giải thưởng đã thành lập Hội đồng Sơ khảo bao gồm các Giáo sư, chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực CNTT-TT, trong đó Chủ tịch Hội đồng Sơ khảo là Tiến sĩ Nguyễn Long - Tổng thư ký Hội Tin học Việt Nam, Chủ tịch Hội đồng Chung khảo là GS.
 Qua việc phân tích, tìm hiểu và đánh giá về hiệu quả của các sản phẩm tham dự, Hội đồng Sơ khảo Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2011 trong lĩnh vực CNTT đã chính thức chọn ra 17 sản phẩm tốt nhất để tranh tài tại vòng chung khảo.
 Dự kiến trong hai ngày 17 và 18/11 tới đây, các thí sinh tham dự nội dung CNTT được lọt vào vòng chung khảo sẽ tập trung tại Hà Nội để thuyết trình và bảo vệ sản phẩm trước Hội đồng Chung khảo.
 Về lĩnh vực Khoa học tự nhiên và Y dược, các công trình nghiên cứu đang được Hội đồng Khoa học thuộc Viện Khoa học &amp; Công nghệ Việt Nam và Hội đồng khoa học- Bộ Y tế tiếp tục xem xét để thông báo chính thức tới Ban tổ chức Giải thưởng danh sách các nhà khoa học được tôn vinh vào Lễ trao giải ngày 20/11/2011.
 Tiến sỹ Nguyễn Long - Tổng thư ký Hội tin học Việt Nam, Chủ tịch Hội đồng sơ khảo - công bố kết quả chính thức vòng sơ khảo.
 Tại buổi họp báo công bố kết quả vòng sơ khảo ngày 1/11, nhà báo Phạm Huy Hoàn - Tổng biên tập báo điện tử Dân trí, Trưởng Ban tổ chức Giải thưởng - bày tỏ sự vui mừng trước những bước tiến lớn của Giải thưởng.
 Theo nhà báo Phạm Huy Hoàn, Giải thưởng đã không chỉ phát hiện được ngày càng nhiều những nhân tài cho đất nước mà còn nhận được sự quan tâm, ủng hộ của các đồng chí lãnh đạo Đảng và Nhà nước.
 Giáo sư - Viện sỹ Nguyễn Văn Hiệu đã chia sẻ “hành trình” đi tìm những nhân tài của mình và những cộng sự trong Ban tổ chức.
VS Nguyễn Văn Hiệu, những nhà khoa học được tuyển chọn đều làm việc miệt mài và thầm lặng.
 “Họ âm thầm cống hiến, âm thầm làm việc, ít người biết đến.
 Các công trình khoa học của họ đều được các nhà khoa học, tổ chức khoa học trong và ngoài nước đánh giá rất cao.
 Song, họ không bao giờ đăng ký tham gia.
 Chúng tôi phải nhờ các viện nghiên cứu giới thiệu, rồi đến tận nơi để thuyết phục, đề nghị họ tham gia.
VS Nguyễn Văn Hiệu, các công trình khoa học này khi Hội đồng khoa học của Giải thưởng Nhân tài Đất Việt xét duyệt đều phải có ít nhất 3 nhà khoa học đủ tầm viết nhận xét.
 Nếu không đủ 3 người, Hội đồng sẽ gửi công trình ra nước ngoài, nhờ các nhà khoa học người Việt đang làm việc ở nước ngoài viết nhận xét.
 Trước băn khoăn của nhiều người về việc mở rộng Giải thưởng thêm nhiều lĩnh vực khác, nhà báo Phạm Huy Hoàn cho hay, việc mở rộng Giải thưởng đã được nguyên Chủ tịch nước Nguyễn Minh Triết và Phó Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Thiện Nhân đề nghị.
 Đến nay, Giải thưởng đã được mở rộng sang lĩnh vực Khoa học tự nhiên và Y dược.
 Ở lĩnh vực Giáo dục, dù đã rất cố gắng song Ban tổ chức vẫn chưa nhận được danh sách những nhà khoa học được tôn vinh từ Bộ Giáo dục &amp; Đào tạo.
VS Nguyễn Văn Hiệu chia sẻ hành trình đi tìm những nhân tài cho đất nước.
 Đại diện nhà tài trợ chính VNPT, ông Bùi Quốc Việt nhận được một câu hỏi khá hóc của phóng viên rằng tại sao VNPT lại bền bỉ đồng hành cùng Giải thưởng Nhân tài Đất Việt như vậy.
 Ông Việt khẳng định Giải thưởng Nhân tài Đất Việt là một giải thưởng uy tín, mang lại lợi ích thiết thực cho xã hội.
 Hơn nữa, công nghệ thông tin luôn gắn liền với hoạt động của VNPT, VNPT cũng sẽ được hưởng lợi từ những sản phẩm được phát hiện trong Giải thưởng Nhân tài Đất Việt.
 Đặc biệt, VNPT rất quan tâm đến đào tạo, phát triển nguồn nhân lực, quan tâm đến công tác khuyến học, khuyến tài.
 Đó là trách nhiệm của VNPT nói riêng và của mọi doanh nghiệp nói chung.
 Kết thúc buổi họp báo, nhà báo Phạm Huy Hoàn - Trưởng Ban tổ chức Giải thưởng - cho biết sẽ cùng với GS.
VS Nguyễn Văn Hiệu - Chủ tịch Hội đồng giám khảo đề nghị Chủ tịch Hội Khuyến học Việt Nam kiến nghị Chủ tịch nước tặng bằng khen cho các nhà khoa học được trao Giải thưởng Nhân tài Đất Việt.
 Các đại biểu giải đáp những thắc mắc của phóng viên.
 Sau buổi chấm tập trung nghiêm túc, Hội đồng sơ khảo đã chọn ra được 17 sản phẩm, 8 sản phẩm đã ứng dụng trong thực tế và 9 sản phẩm có tiềm năng ứng dụng, để tranh tài tại vòng chung khảo Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2011 lĩnh vực công nghệ thông tin.
 Danh sách các sản phẩm lọt vào vòng Chung khảo Giải thưởng NTĐV 2011: Các sản phẩm đã ứng dụng rộng rãi (8 sản phẩm) TT Tên sản phẩm 1.
 Hệ thống Kế toán tài chính và quản trị doanh nghiệp (Asoft-ERP) 3.
 Hệ thống giám sát và cảnh báo cho trạm ATM 4.
 Hệ thống giám sát hành trình lana GPS 6.
 Phần mềm Quản trị Quan hệ khách hàng genCRM 7.
 Hệ thống nhà thông minh homeON 8.
 Chuột gõ máy tính KunKun Sản phẩm có tiềm năng ứng dụng (9 sản phẩm) TT Tên sản phẩm 1.
 Xây dựng hệ thống xác thực chữ ký viết tay offline (HDUSig Veri Offline handwriting verification) 2.
 Hệ thống lập kế hoạch xạ trị Ung thư và quản lý thông tin bệnh nhân trên Web (LYNX) 3.
 Dịch vụ thông tin và tri thức du lịch ứng dụng công nghệ ngữ nghĩa - iCompanion 4.
 Hệ thống quản lý doanh nghiệp vừa và nhỏ - CloudSME 5.
 Tim Shot - Mạng xã hội mobile chia sẻ hình ảnh 8.
 Mạng cộng đồng chia sẻ tri thức Việt Nam – Asking.
 Mắt thần IVA Bài: Huy Nguyên Ảnh: Hữu Nghị in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Lên mây” với dịch vụ điện toán đám mây thương hiệu Việt (26/12) Gặp mặt các nhóm tác giả lọt vào Chung khảo NTĐV 2011 (22/11) Sáng tạo công nghệ từ nỗi lo Việt Nam thiếu điện (21/11) Nguồn mở Việt Nam và giấc mơ vươn tầm thế giới (21/11) Vòng nguyệt quế dành cho những cống hiến thầm lặng (21/11) Đôi điều về 2 nhà Vật lý hạt nhân hàng đầu Việt Nam (20/11) Tối nay, Nhân tài Đất Việt vinh danh anh tài (20/11) Hồi hộp chờ giây phút vinh danh! (19/11) genCRM - phần mềm quản lý quan hệ khách hàng thuần Việt (19/11) Các bài đã đăng Sơ khảo Nhân tài Đất Việt 2011 lĩnh vực Công nghệ thông tin (29/10) Thí sinh Nhân Tài Đất Việt vào Top 5 cuộc thi châu Á Thái Bình Dương (22/9) “Khởi nghiệp châu Á TBD”: Sức hút lớn với các tập đoàn đa quốc gia (22/9) Thí sinh Nhân tài Đất Việt so tài tại châu Á (19/9) Sẵn sàng so tài cuộc thi “Khởi nghiệp châu Á Thái Bình Dương” (10/9) Hai học bổng "Huấn luyện khởi nghiệp từ Thung lũng Silicon" (6/9) Lùi thời hạn nộp bài dự thi NTĐV 2011 đến 15/9 (1/9) Nhân tài Đất Việt 2011: Không khó nếu có ý tưởng và đam mê (26/5) Phát động Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2011 tại Hà Nội (11/5) Chúc mừng TS Lương Chi Mai được trao tặng giải thưởng Kovaleskaia 2010 (12/1) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
18 giờ 30 tan trường mới là giải pháp tối ưu - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 08/02/2012 - 11:11 Bạn đọc viết: 18 giờ 30 tan trường mới là giải pháp tối ưu (Dân trí) - Cảm ơn bác Phạm Quang Nghị đã có ý kiến giúp các cháu học sinh PTTH tiết kiệm 1 tiếng đồng hồ.
 Nhưng lại nảy sinh vấn đề tan học 18h có phải là giải pháp tối ưu? Trên thực tế, giờ đó tôi thấy đường vẫn tắc.
 >> Xem xét điều chỉnh để ca học chiều kết thúc lúc 18h Kẹt xe tại ngã tư Quang Trung - Trần Quốc Toản (ảnh: Quang Phong) Theo ý kiến cá nhân tôi: 16h30 là lựa chọn tốt nhất cho giờ tan học của học sinh cấp 3 vì những lý do sau đây: 1).
 Tan học 16h30 giúp tận dụng được hiệu quả việc lùi giờ tan sở của công chức.
 Tận dụng tối đa hiệu quả xe buýt (xe buýt thường vắng trong thời gian thấp điểm).
 Phát huy được tính chủ động của học sinh.
 Tan học sớm các cháu có thể giúp cha mẹ đón em, làm việc nhà, chủ động ăn uống, nghỉ ngơi (nếu phải đi học thêm).
 Nếu có thể mong quí báo làm một cuộc điều tra xem giờ tan học nào là tốt nhất cho học sinh PTTH.
 Các mốc giờ đặt ra là : 16h30; 18h; 19h.
 Đã đổi giờ một lần rồi và do xáo trộn quá nhiều cuộc sống của dân nên phải đổi lại lần nữa.
 Vậy tại sao ta không cùng nhau phân tích và lựa chọn biện pháp tối ưu để tránh những dư luận không đáng có.
 Rất mong quí báo đăng bài viết này để có kết quả khách quan nhất Xin chân thành cảm ơn! Ngọc Hà email: S_mum1072@yaoo.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Chống ùn tắc giao thông bằng những giải pháp hợp lý (8/2) Cơ sở niềm tin về một cái kết có hậu cho vụ Tiên Lãng (7/2) Giải quyết từ gốc tình trạng ùn tắc giao thông (7/2) Có nỗi khổ nào như bỗng dưng.
 không có nước (7/2) Ưu tiên cho giáo dục hơn giao thông (7/2) Quyết định đổi giờ học chưa được cân nhắc kỹ (7/2) Đổi giờ học, giờ làm: Cần thời gian kiểm chứng tính thực tế (7/2) Vẫn còn đó những hình ảnh không đẹp từ lễ hội (6/2) Giải pháp cho nhóm đối tượng đang chịu nhiều hi sinh nhất (6/2) Chỉ đạo cụ thể của Thủ tướng về vụ ông Vươn: Thông điệp về quyết tâm của Chính phủ (5/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
18 giờ 30 tan trường mới là giải pháp tối ưu - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Tư, 08/02/2012 - 11:11 Bạn đọc viết: 18 giờ 30 tan trường mới là giải pháp tối ưu (Dân trí) - Cảm ơn bác Phạm Quang Nghị đã có ý kiến giúp các cháu học sinh PTTH tiết kiệm 1 tiếng đồng hồ.
 Nhưng lại nảy sinh vấn đề tan học 18h có phải là giải pháp tối ưu? Trên thực tế, giờ đó tôi thấy đường vẫn tắc.
 >> Xem xét điều chỉnh để ca học chiều kết thúc lúc 18h Kẹt xe tại ngã tư Quang Trung - Trần Quốc Toản (ảnh: Quang Phong) Theo ý kiến cá nhân tôi: 16h30 là lựa chọn tốt nhất cho giờ tan học của học sinh cấp 3 vì những lý do sau đây: 1).
 Tan học 16h30 giúp tận dụng được hiệu quả việc lùi giờ tan sở của công chức.
 Tận dụng tối đa hiệu quả xe buýt (xe buýt thường vắng trong thời gian thấp điểm).
 Phát huy được tính chủ động của học sinh.
 Tan học sớm các cháu có thể giúp cha mẹ đón em, làm việc nhà, chủ động ăn uống, nghỉ ngơi (nếu phải đi học thêm).
 Nếu có thể mong quí báo làm một cuộc điều tra xem giờ tan học nào là tốt nhất cho học sinh PTTH.
 Các mốc giờ đặt ra là : 16h30; 18h; 19h.
 Đã đổi giờ một lần rồi và do xáo trộn quá nhiều cuộc sống của dân nên phải đổi lại lần nữa.
 Vậy tại sao ta không cùng nhau phân tích và lựa chọn biện pháp tối ưu để tránh những dư luận không đáng có.
 Rất mong quí báo đăng bài viết này để có kết quả khách quan nhất Xin chân thành cảm ơn! Ngọc Hà email: S_mum1072@yaoo.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Chống ùn tắc giao thông bằng những giải pháp hợp lý (8/2) Cơ sở niềm tin về một cái kết có hậu cho vụ Tiên Lãng (7/2) Giải quyết từ gốc tình trạng ùn tắc giao thông (7/2) Có nỗi khổ nào như bỗng dưng.
 không có nước (7/2) Ưu tiên cho giáo dục hơn giao thông (7/2) Quyết định đổi giờ học chưa được cân nhắc kỹ (7/2) Đổi giờ học, giờ làm: Cần thời gian kiểm chứng tính thực tế (7/2) Vẫn còn đó những hình ảnh không đẹp từ lễ hội (6/2) Giải pháp cho nhóm đối tượng đang chịu nhiều hi sinh nhất (6/2) Chỉ đạo cụ thể của Thủ tướng về vụ ông Vươn: Thông điệp về quyết tâm của Chính phủ (5/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
19 cây liễu đỏ tuyệt đẹp ven hồ Sa Pa bị đốn gục - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Chủ Nhật, 04/03/2012 - 22:29 Lào Cai: 19 cây liễu đỏ tuyệt đẹp ven hồ Sa Pa bị đốn gục (Dân trí) - Mấy ngày hôm nay người dân thị trấn du lịch Sa Pa (tỉnh Lào Cai) xôn xao vì 19 cây liễu đỏ tuyệt đẹp trồng ven hồ trung tâm huyện lỵ bị kẻ xấu cưa đổ xuống lòng hồ trong đêm mùng 1 rạng sáng ngày 2/3.
 Một trong 19 cây liễu đỏ trồng xung quanh hồ du lịch Sa Pa bị kẻ xấu cưa đổ.
 Trả lời phỏng vấn báo chí địa phương, ông Lê Duy Dũng, giám đốc xí nghiệp môi trường đô thị Sa Pa khẳng định 19 cây liễu đỏ do đơn vị trồng xung quanh hồ du lịch Sa Pa bị những kẻ chưa rõ tung tích cắt 2/3 đường kính gốc cây trong đêm ngày 1 rạng sáng ngày 2/3 vừa qua.
 Sau đó do gió mạnh, các cây này đã bị đổ gẫy hoàn toàn.
 Nghệ sỹ nhiếp ảnh Ngọc Minh, hội viên Hội văn học nghệ thuật tỉnh Lào Cai, cư trú tại thị trấn Sa Pa cho PV biết thêm: Sáng sớm ngày 2/3 ông cùng một số người dân dậy sớm đi bộ quanh hồ trung tâm thị trấn như mọi ngày đã bất ngờ phát hiện ra nhiều cây liễu đỏ đường kính từ 10 - 15 cm do xí nghiệp môi trường đô thị Sa Pa trồng xung quanh hồ du lịch Sa Pa hơn chục năm trước bị cưa cho đổ gục ngổn ngang xuống lòng hồ.
 Cây liễu đỏ này đã được xí nghiệp môi trường đô thị Sa Pa cứu bằng cách bó "vết thương".
 Một số người phán đoán có thể đây là hành động phá hoại cây vì mê tín dị đoan vì tất cả 19 cây liễu đỏ bị những kẻ xấu dùng cưa sắt cắt cho đổ đều là những cây có tán hoặc cành lớn xoà ra mặt nước hồ.
 Những cây liễu đỏ khác mọc thẳng, cành tán không xoè ra mặt hồ Sa Pa không bị cưa đổ.
 Những cây chỉ bị cưa phần có tán lá xoè ra mặt hồ Trao đổi với PV trưa ngày 4/3 thượng tá Phạm Gia Chiến, trưởng công an huyện Sa Pa cho biết lãnh đạo công an huyện đã chỉ đạo các bộ phận chức năng khẩn trương điều tra làm rõ đối tượng đốn đổ 19 cây liễu đỏ, đồng thời đề nghị những ai biết thông tin đối tượng phá cây thông báo ngay cho công an huyện xử lý theo quy định của pháp luật.
 Hàng cây liễu đỏ không bị phá hoại do không có tán lá xoè xuống mặt nước hồ.
 Hồ du lịch trung tâm thị trấn Sa Pa là một trong những điểm đến yêu thích của du khách và nhân dân địa phương vì đây là hồ nước đẹp trên núi cao 1500 mét và xung quanh hồ trồng rất nhiều cây xanh có giá trị làm cảnh như liễu đỏ, đào rừng, anh đào Nhật Bản.
Đặc biệt hồ này còn là lá phổi xanh cho thị trấn du lịch Sa Pa đang xây dựng trở thành thị xã - thành phố du lịch trọng điểm của vùng Tây Bắc trong năm tới.
 Tin và ảnh : Phạm Ngọc Triển in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Bị xe tải tông từ phía sau, một gia đình chết thảm (4/3) Phát hiện bom tấn, người dân "ngồi trên lửa" (4/3) Xe đang chạy bỗng.
 rơi bánh (4/3) Lạc vào “miền gái đẹp” (4/3) Cổ tích đời thường: Khi tình yêu là đôi mắt (4/3) Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Bắt giữ gần 3 tấn thịt gà bốc mùi (4/3) Lật ghe, một phụ nữ chết đuối (4/3) Kỳ bí câu chuyện "dòng suối máu rồng" ở Nghệ An (4/3) Mẹ của thiếu gia trần tình về "siêu đám cưới" (4/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
2 công dân Trung Quốc được ngư dân Việt Nam cứu sống - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 20/02/2012 - 20:36 2 công dân Trung Quốc được ngư dân Việt Nam cứu sống (Dân trí) - Thông báo của Bộ Ngoại giao cho biết, ngày 11/02/2012, 02 công dân Trung Quốc trên tàu Quế Phòng 21558 đang trôi dạt trên biển do hỏng máy đã được các tàu đánh cá của ngư dân Việt Nam cứu hộ và đưa về bờ an toàn.
 Tàu Quế Phòng được kéo về sửa chữa tại khu vực Lán Bè, phường Bạch Đằng, thành phố Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh.
 Nhận được thông tin trên, ngày 17/02/2012, Cục Lãnh sự, Bộ Ngoại giao đã thông báo cho Đại sứ quán Trung Quốc tại Hà Nội phối hợp với các cơ quan chức năng của tỉnh Quảng Ninh làm thủ tục tiếp nhận 02 công dân Trung Quốc và tàu nói trên.
 Ngày 19/02/2012, hai công dân trên đã về nước.
 Đại sứ quán Trung Quốc tại Hà Nội cảm ơn Bộ Ngoại giao và các cơ quan chức năng của Việt Nam đã cứu hộ kịp thời tàu Quế Phòng 21558 và tạo điều kiện thuận lợi để 02 công dân Trung Quốc sớm được về nước.
 PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Cháy lớn trong khu công nghiệp Đồng An (20/2) Một thanh niên mang xăng lên núi tự thiêu (20/2) Ngôi nhà bốc cháy trong đêm, 2 mẹ con may mắn thoát nạn (20/2) Tông vào xe container, một người tử nạn (20/2) Xe BMW bốc cháy khi đang chạy trên đường (20/2) Phó Thủ tướng: Hà Nội phải xây dựng ngay bãi đỗ xe (20/2) Sóng dữ liên tục “tập kích”, uy hiếp gần 100 hộ dân (20/2) Cứu sống 9 ngư dân Phú Yên, tiếp tục tìm kiếm tàu gặp nạn (20/2) Tiểu thương chợ Lớn Gia Lai bất an sau vụ cháy chợ Quãng Ngãi (20/2) Hà Nội ấm lên, áp thấp trên biển suy yếu (20/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
20% lao động chuyển chỗ làm trong một tháng - Nghề nghiệp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Tư, 29/02/2012 - 07:33 TPHCM: 20% lao động chuyển chỗ làm trong một tháng (Dân trí) - Theo thống kê của Trung tâm Dự báo nhu cầu nhân lực và Thông tin thị trường lao động TPHCM (Falmi), trong tháng 2/2012 đã có tới 20% lao động TP tham gia “dịch chuyển”, đổi chỗ làm.
 Tình hình “dịch chuyển” lao động đầu năm nay ổn định hơn năm 2011 Ông Trần Anh Tuấn, Phó giám đốc thường trực Falmi cho biết: “Thị trường lao động thành phố tháng 2, chỉ số nhu cầu tuyển dụng tăng 45% so tháng 1.
 Nhu cầu tuyển dụng nhân lực nhiều là những ngành nghề sử dụng lao động có trình độ Sơ cấp nghề và lao động phổ thông (43,84%) để ổn định nhân lực sau Tết Nhâm Thìn và đảm bảo yêu cầu phát triển sản xuất kinh doanh”.
 Theo nhận định của Falmi thì thị trường lao động thành phố tháng 2 và 2 tháng đầu năm 2012 ổn định so cùng kỳ năm 2011.
 Tuy có nhiều doanh nghiệp tuyển dụng số lượng lớn và tình trạng thiếu hụt lao động, nhất là lao động phổ thông còn phổ biến nhưng không quá căng thẳng, mức độ dịch chuyển lao động không cao như năm 2011 (trên 30%).
 Ông Trần Anh Tuấn cho rằng: “Có thể nhận thấy rõ nét nhiều doanh nghiệp đã quan tâm về chính sách tiền lương và chăm lo phúc lợi cho người lao động, tạo động lực thu hút nguồn lao động quay lại làm việc sau tết nhiều và ổn định hơn các năm trước”.
 Nhu cầu tuyển dụng lao động phổ thông trong tháng qua cũng không quá nhiều về số lượng người như năm 2011 và không chỉ tập trung nhiều cho lĩnh vực gia công, chế biến, sản xuất mà còn tập trung vào lĩnh vực Dịch vụ, Bán hàng, Điện tử - Viễn thông, Bảo hiểm, Nhân viên kinh doanh… Đặc biệt, lĩnh vực Dệt may - Da giầy không thiếu quá nhiều lao động so với năm 2010 và 2011.
 Tình hình kinh tế - xã hội của TPHCM năm 2012 được dự báo tiếp tục còn nhiều khó khăn, ảnh hưởng đến đời sống người dân và tình hình sản xuất kinh doanh của doanh nghiệp.
 Vì vậy, Falmi dự báo trong tháng 3 và những tháng sắp tới của năm 2012 sẽ không tránh khỏi tình trạng dịch chuyển lao động, nhưng sẽ không ở mức quá cao như năm 2011 và 2010.
 Xu hướng nhu cầu nhân lực tháng 3 tiếp tục tuyển dụng lao đông tập trung vào một số ngành nghể như: Dệt may - Da giầy, Xây dựng, Cơ khí, Điện - Điện tử, Viễn thông, Marketing, Dịch vụ - Phục vụ… Dự kiến trong tháng 3/2012, thành phố có nhu cầu khoảng 35.
 Trong đó, nguồn lao động phổ thông chiếm khoảng 50% nhu cầu tuyển dụng, Sơ cấp nghề và Công nhân kỹ thuật lành nghề chiếm (15%), còn lại là lao động có trình độ từ Trung cấp trở lên chiếm (35%).
 Tùng Nguyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Rongbay.
com tuyển dụng Nhân viên Kinh doanh (6/3) “Mẹo” thăng tiến nhanh dành cho phái nữ (6/3) 5 rào cản khiến dân văn phòng ngại giao tiếp (6/3) 6 câu hỏi cốt lõi của cuộc phỏng vấn xin việc (5/3) 10 mẹo gây ấn tượng khi phỏng vấn qua điện thoại (3/3) SohaGame tuyển dụng nhiều vị trí (2/3) Miền Trung cần hơn 5.
400 kỹ thuật viên sửa chữa điện thoại (2/3) Tỷ lệ thất nghiệp tại châu Âu lên cao kỷ lục (2/3) Phạt nặng doanh nghiệp cho mượn giấy phép tuyển dụng lao động xuất khẩu (2/3) 6 câu hỏi hay giúp bạn ghi điểm với nhà tuyển dụng (1/3) Các bài đã đăng Bắt tay hợp tác và “bài toán” về ưu, nhược điểm (29/2) Muachung tuyển dụng Sales Du lịch tại Đà Nẵng, Hội An (28/2) Đối phó tình trạng nhân viên nghỉ làm “như cơm bữa” (28/2) VCCorp tuyển dụng Lập trình viên PHP cho Mobile, TVC (27/2) Lương osin của “đại gia”: Đủ xây nhà lầu (27/2) Những điều cần nhớ khi góp ý cho sếp (27/2) 5 sai lầm “chết người” khi viết hồ sơ xin việc (27/2) 7 quy tắc tìm việc đã.
 lỗi thời (24/2) VCCorp tuyển Lập trình viên phát triển hệ thống VideoAd (24/2) 9 yếu tố tạo nên thành công trong quan hệ đối tác (23/2) Tiêu điểm Những công việc dễ dàng mà hưởng lương cao 4 lời khuyên để tăng tốc sự nghiệp trong năm mới Tại sao không nên suy nghĩ quá nhiều? Ăn trưa công sở: ai trả tiền? Công thức để liên tục thăng tiến 4 công việc “tại gia” cho cánh mày râu Trả lương bằng… bánh Vì sao nhà tuyển dụng chuộng MBA? Bí quyết kiếm việc trong thời gian ngắn 7 cách “giữ chân” nhân tài | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
20 năm người Việt mình ở Đức - Kiều bào - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 04/10/2010 - 17:07 20 năm người Việt mình ở Đức (Dân trí) - Đại đa số trong khoảng hơn 100 ngàn người Việt ở Đức đã có cuộc sống khá ổn định.
 Điều đó đặc biệt có ý nghĩa khi đặt họ trong tương quan so sánh với những người Việt khác đang sống, làm việc hoặc học tập ở các nước cùng khu vực.
 Một gian hàng của người VN tại chợ Đồng Xuân, Berlin.
 Tôi cũng có một số bạn bè sang Đức thời thập niên 1980 theo diện xuất khẩu lao động.
 Sau khi bức tường Berlin sụp đổ và nước Đức chính thức thống nhất ngày 3/10/1990, những người dân ở các bang miền đông nước Đức có thể nói là phải trải qua quá trình “lột xác” đầy khó khăn để sang trang mới cuộc sống của mình.
 20 năm sau, những khoảng cách đông – tây đã được thu hẹp đáng kể, chủ yếu nhờ những khoản hỗ trợ nhiều tỉ euro được điều chuyển từ tây sang đông, tạo thêm những cú hích thúc đẩy phát triển kinh tế .
 "Với tôi, điểm mấu chốt là kết quả của 20 năm thống nhất về cơ bản là tích cực” – bà Thủ tướng Đức Angela Merkel nhấn mạnh dịp này, đồng thời cho rằng kể từ năm 1990 đến nay, người dân đông Đức đã điều chỉnh được rất tốt cuộc sống vốn bị thay đổi rất mạnh để nhanh chóng phù hợp với các bang miền tây.
 Những người Việt quyết định không chấm dứt hợp đồng lao động sớm để ở lại Đức thời kỳ đó tất nhiên càng bội phần khó khăn, nếu không muốn nói là cơ cực.
 Đa số người lao động VN ra đi từ miền bắc, sau thời kỳ háo hức chuyển từ đông sang tây, hầu như đều vỡ mộng để rồi lại phải tìm đường quay lại miền đông quen thuộc.
 Cũng phải gia nhập đội quân mất việc như nhiều người Đức ở miền đông, nhưng với bản tính năng động, chịu khó bươn chải, nhiều người Việt đã chọn cách bung “ra đường” kiếm sống, chủ yếu là buôn bán nhỏ ngoài chợ.
 Một số còn liều lĩnh muốn kiếm tiền nhanh bằng cách bán thuốc lá lậu vỉa hè, tại các ga metro, với điểm đến tất yếu thường là…đồn cảnh sát, thậm chí cả nhà tù.
 Tiền kiếm được có rủng rỉnh hơn nhưng cuộc sống của họ luôn bị hiểm nguy rình rập.
 Lo bị cảnh sát chộp thì ít, mà sợ hơn nhiều là bị những băng nhóm đầu trọc tấn công, hoặc bị các nhóm người Việt học đòi kiểu xã hội đen trấp lột, cướp bóc, hành hung…Những đồng mark kiếm được thời đó thấm đẫm biết bao mồ hôi, nước mắt cay đắng, xót xa.
 Tháng 10/1994 khi sang Đức đưa tin bầu cử, tôi đã được tận mắt chứng kiến một phần cuộc sống “trong bấp bênh và phập phồng lo sợ” của nhiều người Việt ở Đức thời hậu thống nhất này.
 Tôi có nửa tháng sống chung với một số anh chị em người Việt ngày buôn bán nhỏ ngoài chợ, tối về tập trung tại một khu chưng cư cũ nát có tiếng về nhếch nhác và lộn xộn ở thủ đô Berlin .
 Nhà và cửa hàng của một gia đình người Việt ở thành phố Suhl Thuringen (Đức).
 Hầu như cô nào đã lập gia đình mà vẫn ở lại đều trong cảnh “già nhân ngãi non vợ chồng” với chàng nào đó, bởi thân gái dặm trường tiếng Đức bập bõm, không biết lái xe, không rành chuyện bán buôn, thì đều khó có thể tự mình làm ăn nổi.
 Cánh nam nhi cần người chăm nom cho tổ ấm hờ, cần người đứng bán hàng, lo giữ tiền để còn có cái mà gửi về nước cho vợ con (nếu không thì lại vào casino, vào rượu chè hoặc “nuôi phở” nhẵn túi).
 Trong nhóm có HĐ, một cô gái trẻ người Hà Nội, nhan sắc không mấy mặn mà, có số phận cũng tương tự như nhân vật chính trong tiểu thuyết “Quyên” của một nhà văn cũng xuất thân từ chính cộng đồng lao động xuất khẩu tại Đức.
 HĐ bị gã dẫn đường từ Tiệp sang giữ lại trong một khu rừng biên giới.
 Tới khi biết cô đã có mang, gã mới thả về một khu trại tị nạn ở Đức với lời hứa sẽ nhận con nếu là cu tí (gã đã có vợ và con gái ở VN).
 HĐ sinh con gái, phải sống nhờ vào sự cưu mang của mấy cô bạn sang Đức trước đã bung ra ngoài buôn bán.
 Sau này cũng chính họ giúp mai mối cô với một chàng lái xe tải người Đức vừa ly hôn.
 10 năm sau tôi có dịp quay trở lại Đức và ghé thăm họ.
 Ngoài vài cô sau đó vẫn buộc phải về nước, số trụ lại được nay đều đã ổn định.
 Anh chồng người Đức của HĐ hết lòng yêu thương vợ và cô con gái riêng của HĐ.
 Họ có một tiệm bán trái cây nho nhỏ, chịu khó dành dụm nay HĐ đã có của ăn của để.
 Cuộc sống của cộng đồng người VN được đảm bảo hơn, theo họ, chủ yếu là nhờ các quy định về phúc lợi xã hội được thực hiện khá quy củ của Chính phủ Đức.
 Giờ thì những người bạn của tôi đã có thể hàng năm đưa chồng (vợ), con từ Đức về nước nghỉ hè, được ở trong những căn hộ chung cư, nhà riêng và kể cả biệt thự, trang trại của chính mình (gửi tiền về nhờ người thân mua hộ).
 Không ít người làm ăn khấm khá, trở về nước đầu tư cũng khá nổi đình nổi đám.
 Về những người VN ở Đức, phát biểu nhân dịp kỷ niệm 20 năm nước Đức thống nhất (3/10/1990 - 3/10/2010), Ngài Đại sứ Đức tại VN Rolf Schulze đã đánh giá: họ hòa nhập rất tốt, được xã hội đón nhận và tới nay đã hiện diện ở mọi lĩnh vực kinh tế của Đức.
 Thật đáng mừng! Kiều Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga (5/3) Hy vọng ở một khu chợ mới (2/3) Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (29/2) Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (24/2) Đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva (8/2) Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Sinh viên Việt vật lộn với giá lạnh “Bắc Cực” tại Nga (7/2) Nhà khoa học mê “ngủ” (5/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (30/1) Các bài đã đăng “Không có biểu tượng nào về hòa bình vĩ đại hơn một di sản” (1/10) Cô gái Việt ở Harvard (23/9) Mỹ kết án 3 người gốc Việt hối lộ quan chức Việt Nam (21/9) Buồn vui kinh nghiệm thuê nhà trọ của du học sinh Úc (18/9) Ngôi nhà Việt Nam giữa Paris (15/9) Lặng người nghe “Lý con sáo” trên sân khấu Australia (10/9) Một người gốc Việt thắng bạc bị sát hại tại Mỹ (7/9) Một người gốc Việt thắng bạc bị sát hại tại California (7/9) Nữ sinh 9X được hai đời tổng thống Mỹ tặng bằng khen (31/8) Gia đình gốc Việt trúng xổ số cực lớn tại Mỹ (29/8) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
21 diễn viên bất ngờ làm … ca sĩ - Âm nhạc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Chủ Nhật, 04/03/2012 - 10:50 21 diễn viên bất ngờ làm … ca sĩ (Dân trí) - 21 diễn viên phim truyền hình được đề cử tại các hạng mục Nam diễn viên chính, Nữ diễn viên chính, Nam diễn viên phụ, Nữ diễn viên phụ trong Giải thưởng TH HTV lần 06 cùng đồng ca ca khúc Em trong mắt tôi để chúc mừng ngày Quốc tế phụ nữ 8/3.
 Khán giả truyền hình sẽ được chứng kiến màn đồng ca thú vị này qua chương trình đồng hành của lĩnh vực phim truyền hình phát sóng vào 20h30 thứ bảy ngày 10/03.
 Buổi thu âm đã diễn ra khá suôn sẻ, ngay cả những nghệ sĩ tuy không còn trẻ như Phương Dung, Tuyết Thu, Tiết Cương… vẫn say sưa hát và pha trò rất nhiệt tình.
 Cũng nhờ buổi thu âm này mà ban tổ chức phát hiện ra nhiều giọng hát ấn tượng làm say lòng khán giả.
 Trong ngày này, dàn sao nam trẻ và khá ga-lăng như Khương Ngọc, Đình Hiếu, Ngọc Tưởng, Võ Thành Tâm … cũng liên tục dành những lời chúc 8/3 tốt đẹp cho các nữ nghệ sĩ và các nữ khán giả xem truyền hình.
 Có lẽ, đây là một món quà hết sức ý nghĩa mà các nghệ sĩ dành tặng chị em phụ nữ nhân ngày đặc biệt này.
 Lần đi thu âm này cũng là một trong những dịp hiếm hoi các nghệ sĩ được gặp gỡ và trò chuyện.
 Diễn viên Võ Thành Tâm cho biết, bình thường lịch quay của anh rất bận nên khó có cơ hội gặp gỡ bạn bè.
 Vì thế khi vừa gặp Huỳnh Đông là hai anh em chọn ngay một góc riêng để tâm sự.
 Trong khi đó, Trịnh Kim Chi, Lê Phương, Thu Trang lại rôm rả bàn luận về các vai diễn họ được đề cử.
 Các nghệ sĩ còn liên tục nhắn tin bình chọn cho nhau.
 Cùng ngắm hình ảnh hậu trường các nghệ sĩ tại phòng thu: Vân Trang, Nhật Kim Anh và Tường Vi Lâu lăm mới có dịp gặp mặt, các nghệ sĩ tranh thủ.
 nhắn tin bình chọn Bình Minh và Trịnh Kim Chi Thư giãn chờ tới lượt vào phòng thu Nhật Kim Anh và Võ Thành Tâm luôn tỏ ra thân thiết Các nam nghệ sĩ hào hứng hát mừng 8/3 tới chị em phụ nữ NP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) Tôn Yến Tử bổ nhào vì giày cao gót (6/3) Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” (6/3) Quang Hà kể chuyện “Nơi Cuối Thiên Đường” (6/3) Đắm mình với Tiếng hót từ bụi mận gai của Phương Linh và Khánh Du (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Các bài đã đăng Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc (4/3) Taylor Swift hò hẹn với cầu thủ bóng bầu dục (4/3) Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ (3/3) Đức Tuấn tham dự Liên hoan giọng ca truyền hình Asean (3/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 3/3 (3/3) Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố (3/3) “Người mẹ của tôi” bản tình ca tặng phái đẹp (3/3) Châu Kiệt Luân cùng “bồ” trẻ đi du lịch tại Thái Lan (3/3) Ca sĩ Tata Young và nhóm Big Bang đến Việt Nam (3/3) Hai cô gái của nhóm Twins “cởi áo” để bán đĩa (3/3) Tiêu điểm Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Dinh thự siêu sang của Adele Thư cầu cứu gây xôn xao của Quỳnh Anh “Got Talent” Hé lộ hình ảnh về thí sinh Bước nhảy hoàn vũ mùa thứ 3 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
21 diễn viên bất ngờ làm … ca sĩ - Phim - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Chủ Nhật, 04/03/2012 - 10:50 21 diễn viên bất ngờ làm … ca sĩ (Dân trí) - 21 diễn viên phim truyền hình được đề cử tại các hạng mục Nam diễn viên chính, Nữ diễn viên chính, Nam diễn viên phụ, Nữ diễn viên phụ trong Giải thưởng TH HTV lần 06 cùng đồng ca ca khúc Em trong mắt tôi để chúc mừng ngày Quốc tế phụ nữ 8/3.
 Khán giả truyền hình sẽ được chứng kiến màn đồng ca thú vị này qua chương trình đồng hành của lĩnh vực phim truyền hình phát sóng vào 20h30 thứ bảy ngày 10/03.
 Buổi thu âm đã diễn ra khá suôn sẻ, ngay cả những nghệ sĩ tuy không còn trẻ như Phương Dung, Tuyết Thu, Tiết Cương… vẫn say sưa hát và pha trò rất nhiệt tình.
 Cũng nhờ buổi thu âm này mà ban tổ chức phát hiện ra nhiều giọng hát ấn tượng làm say lòng khán giả.
 Trong ngày này, dàn sao nam trẻ và khá ga-lăng như Khương Ngọc, Đình Hiếu, Ngọc Tưởng, Võ Thành Tâm … cũng liên tục dành những lời chúc 8/3 tốt đẹp cho các nữ nghệ sĩ và các nữ khán giả xem truyền hình.
 Có lẽ, đây là một món quà hết sức ý nghĩa mà các nghệ sĩ dành tặng chị em phụ nữ nhân ngày đặc biệt này.
 Lần đi thu âm này cũng là một trong những dịp hiếm hoi các nghệ sĩ được gặp gỡ và trò chuyện.
 Diễn viên Võ Thành Tâm cho biết, bình thường lịch quay của anh rất bận nên khó có cơ hội gặp gỡ bạn bè.
 Vì thế khi vừa gặp Huỳnh Đông là hai anh em chọn ngay một góc riêng để tâm sự.
 Trong khi đó, Trịnh Kim Chi, Lê Phương, Thu Trang lại rôm rả bàn luận về các vai diễn họ được đề cử.
 Các nghệ sĩ còn liên tục nhắn tin bình chọn cho nhau.
 Cùng ngắm hình ảnh hậu trường các nghệ sĩ tại phòng thu: Vân Trang, Nhật Kim Anh và Tường Vi Lâu lăm mới có dịp gặp mặt, các nghệ sĩ tranh thủ.
 nhắn tin bình chọn Bình Minh và Trịnh Kim Chi Thư giãn chờ tới lượt vào phòng thu Nhật Kim Anh và Võ Thành Tâm luôn tỏ ra thân thiết Các nam nghệ sĩ hào hứng hát mừng 8/3 tới chị em phụ nữ NP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng (6/3) Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ (6/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) Các bài đã đăng Bật mí phim mới của “đào đẹp” Scarlett Johansson (4/3) Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ (3/3) Người đẹp lại gây sốc với váy không “nội y” (3/3) Vẻ gợi cảm của “người đàn bà trẻ thơ” Hùng Nãi Cẩn (3/3) Zac Efron thừa nhận đánh rơi “áo mưa” trên thảm đỏ (3/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 3/3 (3/3) Châu Kiệt Luân cùng “bồ” trẻ đi du lịch tại Thái Lan (3/3) “Cô nàng ngổ ngáo” làm đám cưới vào tháng 6 tới (2/3) Thêm một người đẹp “phô chân” kiểu Angelina Jolie (2/3) “Bay” trên tàu Titanic bằng điện thoại 3D của Mobiistar (2/3) Tiêu điểm Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa Huy Khánh công khai người yêu mới Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Vẻ gợi cảm của “người đàn bà trẻ thơ” Hùng Nãi Cẩn Nữ diễn viên của “Xác ướp Ai cập” cởi hết trong phim mới “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar Phim hoạt hình 2D “thống trị” Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
21 năm dạy chữ trên giường - Gương sáng - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Chủ Nhật, 20/11/2011 - 05:05 21 năm dạy chữ trên giường (Dân trí) - Không qua trường lớp, không nghiệp vụ sư phạm, bản thân là người bị liệt, vậy mà 21 năm qua, người thầy ấy đã dạy chữ cho hàng trăm em học trò nghèo, không ít em giờ đã thành đạt và đang theo học tại các trường đại học.
 Nơi vùng quê nghèo xã Xuân Bái, huyện Thọ Xuân (Thanh Hóa) không ai là không biết biết danh tiếng thầy giáo Nguyễn Trung Nghĩa , ở thôn Quyết Thắng 1 .
 Thầy Nghĩa chưa hề học qua trường lớp hay nghiệp vụ sư phạm nào, trong khi bản thân thầy là một người bị liệt hơn 30 năm.
 Thế nhưng, 21 năm qua, tại ngôi nhà nhỏ nơi xóm nghèo, thầy Nghĩa đã thầm lặng gieo từng con chữ cho hàng trăm học sinh (HS) nghèo.
 Học sinh đến với thầy Nghĩa hầu hết là con các gia đình nghèo.
 Người thầy không bằng cấp Nằm cách thị trấn Thọ Xuân chừng 30 km về phía Tây, chúng tôi tìm đến ngôi nhà nhỏ nằm nơi xóm Quyết Thắng 1, xã Xuân Bái.
 Trong căn nhà nhỏ do Hội Chữ thập đỏ tỉnh Thanh Hóa hỗ trợ xây dựng từ năm 2008, là một lớp học sắp tan giờ.
 Thấy người lạ vào lớp, như chuẩn bị từ trước, tất cả các em HS đều đứng dậy đồng thanh chào khách.
 Trước mắt chúng tôi là một người thầy với khuôn mặt phúc hậu, làn da sạm đen đang nằm trên chiếc giường cũ kỹ giảng bài cho HS.
 Và đó cũng là hình ảnh thường thấy của thầy Nghĩa hơn 20 năm qua.
 S inh ra trong một gia đình đông anh em, Nghĩa l à đứa trẻ thông minh, khỏe mạnh .
 Rồi tai họa ấp đến bất ngờ, năm 1965, anh bị mắc bệnh thấp khớp teo cơ.
 Dù bị bệnh tật hành hạ, nhưng với lòng ham học của mình, Nghĩa vẫn chăm chỉ đến trường đi học.
 Khi vừa học xong lớp 7/10, cũng là lúc bệnh của Nghĩa ngày một nặng hơn và rồi anh phải từ bỏ ước mơ tới trường của mình từ đấy.
 Sau 15 năm điều trị căn bệnh quái ác, không những không khỏi mà nó còn khiến các cơ cứ teo lại, co rút hết chân tay làm Nghĩa mất khả năng đi lại .
 21 năm qua, thầy Nghĩa nằm một chỗ trên giường dạy chữ cho học sinh nghèo.
 Từ đó, t hế giới không gian đối với anh chỉ là khoảng sáng của ô cửa sổ bên chiếc giường nhỏ.
 Mọi sinh hoạt hàng ngày càng tr ở nên khó khăn hơn, nhiều lúc anh thấy m ì nh như bị rơi vào hố sâu của sự tuyệt vọng bởi số phận quá nghiệt ngã với anh .
 Nhưng với ý nghĩ “tàn nhưng không phế”, cùng với tình yêu cuộc sống mãnh liệt, anh đã sống những ngày tháng không hề vô nghĩa.
 Bằng nghị lực của bản thân, bằng niềm khát khao cống hiến tri thức, năm 1990, anh mở lớp học đầu tiên và cũng từ đó hai từ “thầy Nghĩa” được người dân trong thôn gọi một cách trì u m ến và kính trọng.
 Tuy bị liệt nửa người nhưng mọi sinh hoạt cá nhân như tắm rửa, giặt gi ũ thầy đều tự làm lấy .
 Không những “tự phục vụ ” cho bản thân thầy còn chăm sóc chu đáo một mẹ già ốm yếu nay đã ngoài 90 tuổi.
 Hàng xóm ai cũng khen thầy hiếu thuận với mẹ.
 Hôm nào thầy cũng dậy sớm nấu cháo cho mẹ ăn, rồi cơm nước hai mẹ con đều do thầy nấu nướng .
 Mọi sinh hoạt của hai mẹ con đều diễn ra quanh chiếc giường nhưng khá gọn gàng , sạch sẽ.
 Cảm phục tấm lòng của một người thầy Mọi hoạt động sinh hoạt hàng ngày với thầy Nghĩa đã là một khó khăn, nhưng với công việc của một người thầy đứng trên bục giảng lại là một thử thách không nhỏ.
 Thầy Nghĩa tâm sự: “Mình nằm một chỗ trên giường nên công việc giảng dạy cho các cháu gặp nhiều khó khăn.
 Khó khăn nhất là lúc viết lên bảng, tôi phải nhờ các cháu khênh bảng để ra đầu giường, tôi viết xong lại phải nhờ các cháu treo lên hay lúc bài cho các cháu tập viết… ”.
 Hình ảnh thầy Nghĩa đã khắc sâu vào tâm trí biết bao thế hệ học trò nơi vùng quê nghèo.
 Lớp học thầy Nghĩa không giống với bất kỳ một lớp học nào bởi trình độ của các em HS không giống nhau , thầy dạy hai môn Văn - Toán với các em từ mẫu giáo đến lớp 5 .
 Cánh tay trái duy nhất trên cơ thể còn cử động lúc cầm phấn viết bảng lúc lại cầm những bàn tay nhỏ nắn nót từng nét bút đầu đời cho các học trò nghèo, lúc lại làm những công việc vặt trong gia đình nuôi bản thân và mẹ già .
 Chương trình giáo dục cải cách và đổi mới liên tục nên thầy vừa d ạ y vừa phải mượn sách vở của các em học trước về nghiên cứu.
 Hầu hết c ác em HS đến với thầy chủ yếu là con em các gia đình có hoàn cảnh khó khăn, ở xa nên thầy không thu học phí, nhiều gia đình ở xa như huyện Thường Xuân còn gửi luôn ở nhà thầy , nhờ thầy dạy dỗ.
 Đến nay, đã có hơn 300 HS được thầy Nghĩa dạy chữ, nhiều lớp HS giờ đây đã trưởng thành và đang theo học tại các trường đại học danh tiếng như: ĐH Y Thái Bình; H ọc viện T ài chính , ĐH B ách khoa Hà Nội và nhiều em học xong trở v ề quê hương công tác .
 Không chỉ dạy học, hàng ngày dù nằm một chỗ nhưng thầy vẫn tận tụy chăm sóc mẹ già 90 tuổi.
 Bác Nguyễn Văn Quang, một người dân địa phương tự hào và không giấu được xúc động khi nói về thầy Nguyễn Trung Nghĩa: “Người dân chúng tôi ai cũng cảm phục tấm lòng cao cả của thầy Nghĩa cả.
 Nếu không có thầy chắc nhiều con em HS gia đình nghèo trong xã không có điều kiện đến trường mất.
 Hoàn cảnh thầy đúng là rõ khổ, bản thân tàn tật, lại còn phải nuôi cả mẹ già nữa.
 Người dân chúng tôi thương thầy lắm nhưng cũng không giúp được gì nhiều cho thầy.
 Chúng tôi chỉ cầu mong cho thầy có sức khỏe để giúp đỡ các cháu HS nghèo của địa phương”.
 Nhân Ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11, xin được gửi tới thầy lời chúc sức khỏe để tiếp tục “đưa con đò chở chữ” đến với các học trò nghèo! Hoàng Văn - Duy Tuyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (6/3) Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (5/3) Nhặt được 10 triệu đồng, cậu HS nghèo trả lại người đánh rơi (28/2) Anh em song sinh ẵm HCV quốc tế (21/2) Hai nhà khoa học nữ truyền lửa đam mê (13/2) Cặp song sinh “lọt” tầm ngắm của nhiều công ty phần mềm (12/2) Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m (2/2) Một tài năng trẻ về Đông phương học (29/1) Gặp thần đồng cờ vua 9 tuổi (26/1) Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn (24/1) Các bài đã đăng Gặp người VN duy nhất lọt top 30 nhà lãnh đạo GD sáng tạo nhất thế giới (19/11) Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ (19/11) Học sinh nghèo trả lại tiền học bổng thừa (12/11) Giáo sư trẻ nhất Việt Nam: Tôi còn phải cố gắng nhiều hơn nữa! (11/11) Gặp hai học trò nghèo “nổi danh” đất Phú Yên (11/11) Học trò nghèo viết bài văn lạ: “Em chỉ dành một phần nhỏ cho mẹ…” (9/11) Tuyên dương học sinh trả lại 1,2 tỷ đồng nhặt được (8/11) Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ (8/11) Gặp cô học trò nghèo vượt khó học giỏi (9/10) Chàng tân SV cao 1,18m ước mơ trở thành phóng viên (6/10) Tiêu điểm Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m Một tài năng trẻ về Đông phương học Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam 21 năm dạy chữ trên giường Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ Chàng tân SV cao 1,18m ước mơ trở thành phóng viên Đỗ ĐH với 27 điểm, cậu học trò nghèo lo không có tiền học Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
&#212; t&#244; nhập khẩu: Cũ đắt hơn mới - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Sáu, 01/07/2011 - 12:52 Ô tô nhập khẩu: Cũ đắt hơn mới (Dân trí) - Từ ngày 15/8/2011, theo cách tính thuế mới, giá một chiếc Camry LE cũ nhập khẩu, có thể lên tới hơn 56.
000 USD (chưa tính các chi phí khác của doanh nghiệp) trong khi xe mới 100% cùng loại nhập khẩu có giá “chỉ” khoảng 54.
 >> Thuế nhập ô tô cũ nhảy vọt Theo các mức thuế tại Quyết định 36/2011 do Thủ tướng vừa ký ban hành, phần lớn ô tô cũ nhập khẩu về Việt Nam từ ngày 15/8 tới sẽ có giá bán đến tay người tiêu dùng đắt hơn cả xe mới 100% cùng loại nhập khẩu, do vừa phải "gánh" thuế tính theo phần trăm như xe mới, vừa "gánh" thuế tuyệt đối.
 Dưới đây là cụ thể biểu thuế nhập khẩu đối với ô tô chở người từ 15 chỗ trở xuống (kể cả lái xe) đã qua sử dụng, áp dụng từ ngày 15/8/2011, kèm một số ví dụ về sự thay đổi giá của một số mẫu xe nhập khẩu sau ngày này, cũng như so sánh với giá xe mới 100% cùng loại nhập khẩu (chỉ căn cứ theo giá tính thuế nhập khẩu của Tổng cục Hải quan, cộng thuế nhập khẩu, thuế TTĐB và thuế GTGT).
 Đối với xe từ 5 chỗ trở xuống có dung tích xi-lanh dưới 1.
5L: Loại động cơ Thuế NK (USD) Trước 15/8/2011 Từ 15/8/2011 Dưới 1.
000 Như vậy, với loại xe có dung tích động cơ dưới 1.
5L, mức tăng thuế nhập khẩu tuyệt đối từ ngày 15/8/2011 không nhiều, và cũng không phải chịu thêm phần thuế tính theo phần trăm như xe mới, nên giá sẽ không tăng nhiều.
 Tuy nhiên, đây là dòng có ít sự lựa chọn trên thị trường, hiện chỉ phổ biến một vài mẫu, như Daewoo Matiz hay Kia Morning.
 Đối với xe từ 5 chỗ trở xuống, dung tích xi-lanh từ 1.
5 trở lên: Loại động cơ Thuế NK (USD) Thuế NK (%) Trước 15/8/2011 Từ 15/8/2011 Trước 15/8/2011 Từ 15/8/2011 Từ 1.
000 0 72 Công thức tính thuế nhập khẩu theo cách mới sẽ là: Giá xe nhân với thuế % như xe mới (từ 72-82%), rồi cộng với thuế nhập khẩu tuyệt đối.
 Lấy ví dụ, theo cách tính hiện nay, một chiếc xe Toyota Camry LE 2.
4L phiên bản 2008 đã qua sử dụng, do Nhật-Mỹ sản xuất, có mức thuế nhập khẩu tuyệt đối là 15.
 Cộng thêm thuế TTĐB (50%) và thuế GTGT (10%), giá xe sẽ là 51.
150 USD, chưa tính các chi phí khác của doanh nghiệp nhập khẩu.
 Nhưng từ ngày 15/8, chiếc xe tương tự sẽ phải đóng thuế nhập khẩu là 16.
120 USD và sau khi cộng thuế TTĐB và thuế GTGT, giá sẽ tăng lên 56.
 Trong khi đó, một chiếc xe mới 100% cùng loại nhập khẩu sẽ có giá “chỉ” 54.
000 USD, sau khi cộng cả 3 loại thuế.
 Vậy là giá xe cũ nhập khẩu còn cao hơn cả xe mới.
 Đối với xe từ 6 chỗ đến 9 chỗ, dung tích xi-lanh dưới 1.
5L: Loại động cơ Thuế NK (USD) Trước 15/8/2011 Từ 15/8/2011 Dưới 1.
000 Có khá ít lựa chọn trong phân khúc ô tô từ 6-9 chỗ có dung tích xi-lanh dưới 1.
5L, như Volkswagen Touran hay Mitsubishi Space - hầu hết là những cái tên không mấy quen thuộc với thị trường Việt Nam.
 Đối với xe từ 6 chỗ đến 9 chỗ ngồi, dung tích xi-lanh từ 1.
5 trở lên: Loại động cơ Thuế NK (USD) Thuế NK (%) Trước 15/8/2011 Từ 15/8/2011 Trước 15/8/2011 Từ 15/8/2011 Từ 1.
000 0 72 Hiểu đơn giản, đây là dòng xe SUV, MPV, crossover hay wagon.
 Ví dụ, một chiếc Acura MDX Advance loại 7 chỗ ngồi, do Canada sản xuất năm 2010, dung tích 3.
7L, theo các tính mới sẽ có giá tăng 50% từ 96.
460 USD (tính cả thuế TTĐB và GTGT).
 Trong khi đó, một chiếc xe mới cùng loại nhập khẩu có giá khoảng 125.
 Đối với xe từ 10-15 chỗ: Loại động cơ Thuế NK (USD) Trước 15/8/2011 Từ 15/8/2011 Dưới 2.
000 Về thuế tiêu thụ đặc biệt (TTĐB), mức áp chung cho ô tô chở người từ 15 chỗ trở xuống (kể cả lái xe) cả mới và đã qua sử dụng là 45% với xe có dung tích động cơ dưới 2.
 Thuế giá trị gia tăng (GTGT) áp chung mức 10%.
 Với cách tính thuế nhập khẩu mới cho ô tô chở người từ 15 chỗ trở xuống đã qua sử dụng, “khiêm tốn” như xe Camry trong ví dụ trên, thuộc dòng đã được giảm thuế nhập khẩu tuyệt đối từ 15.
000 USD, cũng sẽ tăng giá thêm vài ngàn USD.
 Còn với các xe có dung tích động cơ và giá trị càng cao - xe sang và siêu xe, so với hiện tại, giá có thể tăng thêm từ vài chục đến cả trăm ngàn USD, như Acura MDX, Audi Q7, Aston Martin DB9, Bentley Continental Flying Spur Speed, hay Lamborghini Murcielago LP670 SV.
 Nhật Minh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Lộ diện xe Kia sẽ cạnh tranh BMW 7 Series (29/2) Triệu hồi xe Mitsubishi Zinger tại Việt Nam để kiểm tra hệ thống lái (28/2) Xe Subaru Tribeca chính thức có mặt tại Việt Nam (27/2) Chuẩn bị ra mắt xe Hyundai i30 CW thế hệ mới (24/2) BMW ra mắt xe 520i mới tại Việt Nam (23/2) Honda sản xuất xe Super Cub mới ở Trung Quốc (22/2) Tặng bảo hiểm cho khách mua xe Toyota Fortuner (21/2) Ford Everest - Hiệu quả kiểu Mỹ (21/2) Các bài đã đăng Hyundai Veloster chính hãng giá gần 840 triệu đồng (30/6) Hyundai Veloster chính hãng đã có mặt tại Việt Nam (27/6) Nhập khẩu ô tô không nhất thiết cần giấy ủy quyền chính hãng (27/6) Audi Việt Nam bắt tay nhà độ xe ABT Sportline (24/6) Audi A6 phiên bản 2012 - Thách thức E-Class và 5 Series (23/6) Khai mạc triển lãm Auto Expo tại Hà Nội (22/6) Nhập khẩu ô tô giảm nhẹ, xe máy tăng mạnh (21/6) Xưởng bảo hành ô tô tối thiểu phải 300 m2 (18/6) Bổ sung hướng dẫn thực hiện Thông tư 20 (17/6) Toyota hé lộ Yaris thế hệ mới (16/6) Tiêu điểm Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 Honda giới thiệu xe Dream 110i phun xăng điện tử Gợi ý xe nhỏ, giá “mềm” cho phái đẹp mới cầm lái Ô tô nhập khẩu: Cũ đắt hơn mới Cần tỉnh táo trước khi mua xe Air Blade và Exciter Xe máy Honda Việt Nam - Tại sao chênh giá? Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
&#221; tưởng iPad 3 với những t&#237;nh năng cực “độc” - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Năm, 01/03/2012 - 14:07 Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” (Dân trí) - Trước mỗi dịp Apple trình làng sản phẩm mới luôn có những ý tưởng thú vị liên quan đến sản phẩm này của Apple.
 Và mới đây nhất, một ý tưởng độc đáo về chiếc máy tính bảng iPad 3 đã được hãng đồ họa của Mỹ Aatma Studio trình làng.
 Sau khi Apple thông báo tổ chức sự kiện đặc biệt vào ngày 7/3 tới đây, mà nhiều khả năng là để trình làng iPad 3, thì Aatma Studio cũng đã cho ra mắt video về mẫu iPad 3 theo trí tưởng tượng của mình.
 Aatma Studio là hãng đồ họa nổi tiếng với những ý tưởng về tính năng các sản phẩm mới của Apple.
 Theo đó, mẫu iPad 3 của Aatma Studio sẽ có màn hình với độ phân giải gấp đôi iPad 2 (2560x1140), được kéo ra tận các cạnh của thiết bị, sử dụng công nghệ Retina.
 Bên cạnh đó, Aatma Studio còn muốn iPad 3 được trang bị công nghệ NFC, cho phép kết nối 2 chiếc iPad khi đặt cạnh nhau để trở thành một thiết bị với màn hình lớn hơn gấp đôi, trình chiếu trực tiếp nội dung kết nối trên 2 màn hình.
 Ngoài ra, mẫu iPad 3 “trong mơ” này còn hỗ trợ hiển thị nội dung 3D để chơi game, với các phím điều khiểu của game được chiếu ra bề mặt xung quanh để dễ dàng hơn trong việc điều khiển.
 Dĩ nhiên, đây chỉ là những tính năng mà Aatma Studio tự xây dựng cho mẫu iPad 3 của mình, và rất có thể một trong những tính năng này sẽ được trang bị cho mẫu iPad mà Apple sắp trình làng.
 Video về chiếc iPad 3 “trong mơ” của Aatma Studio: Trước đó, vào thời điểm iPhone 4S sắp được trình làng, Aatma Studio cũng đã ra mắt sản phẩm iPhone 5 (mà nhiều người tin rằng sẽ là tên gọi cho chiếc iPhone mới nhất của Apple) với nhiều tính năng “cực độc”, tuy nhiên rất tiếc những tính năng này lại không xuất hiện trong phiên bản iPhone 4S được Apple giới thiệu.
 Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Các bài đã đăng Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ (1/3) Samsung “được mùa” giải thưởng MWC 2012 (1/3) Viettel trở thành nhà phân phối của Fujitsu tại Việt Nam (1/3) Kỹ sư cao cấp Google tiết lộ Android 5.
0 ra mắt vào mùa thu (1/3) Máy tính “tí hon” 35 USD cháy hàng chỉ sau vài phút lên kệ (1/3) Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi (1/3) Làn sóng thanh lý iPad trên eBay để đón iPad 3 (1/3) Đến lượt Yahoo dọa kiện Facebook ra tòa (1/3) Cận cảnh điện thoại Samsung 2 SIM 2 sóng rẻ nhất (1/3) 10 tính năng “hot” iPad 3 cần có (29/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
24 binh sĩ Pakistan thiệt mạng vì NATO không kích nhầm - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Pakistan triển khai vũ khí phòng không tới biên giới (Dân trí) - Người đứng đầu các chiến dịch quân sự của Pakistan cho hay nước này đã triển khai các vũ khí phòng không tới biên giới Afghanistan sau các vụ không kích của NATO làm 24 binh sĩ Pakistan thiệt mạng.
 >> Mỹ bỏ trống căn cứ không quân tại Pakistan sau vụ không kích nhầm Xem tiếp Mỹ bỏ trống căn cứ không quân tại Pakistan sau vụ không kích nhầm (Dân trí) - Mỹ sẽ bỏ trống một căn cứ không quân tại Pakistan mà các máy bay do thám Mỹ thường sử dụng để tấn công các phiến quân Taliban và al-Qaeda, đúng theo một yêu cầu từ phía Islamabad nhằm trả đũa các vụ không kích của NATO vốn làm 24 binh sĩ Pakistan thiệt mạng.
 >> Pakistan đòi xét lại quan hệ với Hoa Kỳ, NATO Xem tiếp Đức đăng cai hội nghị quy mô lớn về Afghanistan (Dân trí) - Đức hôm nay chủ trì một hội nghị quốc tế để bàn về tương lai của Afghanistan khi các binh sĩ NATO chuẩn bị rút khỏi đây, nhưng Pakistan - quốc gia đóng vai trò chủ chốt - đã tuyên bố tẩy chay hội nghị.
 >> 24 binh sĩ Pakistan bị trực thăng NATO giết nhầm, Islamabad “nổi đoá” Xem tiếp Pakistan công bố hình ảnh vụ không kích của NATO (Dân trí) - Quân đội Pakistan hôm nay đã công bố đoạn video và hình ảnh cho thấy hậu quả của vụ không kích “nhầm” của NATO, khiến 24 binh sỹ Pakistan thiệt mạng.
 >> Pakistan đòi xét lại quan hệ với Hoa Kỳ, NATO Xem tiếp Pakistan loại trừ khả năng “quan hệ trở lại bình thường” với Mỹ (Dân trí) - Quan chức hàng đầu Pakistan đã bác bỏ khả năng cho rằng “mọi việc sẽ lại đâu vào đấy” trong quan hệ với Mỹ, trong khi cảnh báo vụ NATO giết chết 24 quân nhân của Pakistan sẽ ảnh hưởng tai hại đến hòa bình ở Afghanistan.
 >> Pakistan đòi xét lại quan hệ với Hoa Kỳ, NATO >> 24 binh sĩ Pakistan bị trực thăng NATO giết nhầm, Islamabad “nổi đoá” Xem tiếp Trung Quốc "sốc" trước vụ không kích của NATO tại Pakistan (Dân trí) - Trung Quốc hôm nay cho biết “vô cùng sốc” trước vụ tấn công vượt biên giới của lực lượng NATO ở Afghanistan, khiến 24 lính Pakisstan thiệt mạng hồi cuối tuần.
 Trong khi đó Islamabad phủ nhận thông tin cho rằng lính NATO đã bị nã đạn trước.
 >> 24 binh sĩ Pakistan bị trực thăng NATO giết nhầm, Islamabad “nổi đoá” Xem tiếp 24 binh sĩ Pakistan bị trực thăng NATO giết nhầm, Islamabad “nổi đoá” (Dân trí) - Giới chức Pakistan đã cáo buộc các trực thăng NATO giết nhầm 24 binh sĩ nước này tại một chốt kiểm soát ở biên giới Afghanistan.
 Islamabad đã nổi giận và Thủ tướng Yousuf Raza Gilani kêu gọi một cuộc họp nội các khẩn cấp.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
250 suất Học bổng Phát triển Australia năm 2012 - Cơ hội du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Sáu, 17/02/2012 - 16:56 250 suất Học bổng Phát triển Australia năm 2012 (Dân trí) - Chương trình Học bổng ASDiV (Học bổng Australia cho sự phát triển tại Việt Nam) vừa thông báo sẽ cung cấp tối đa 250 suất học bổng sau đại học trong vòng tuyển chọn năm nay cho các công dân Việt Nam xuất sắc để theo học tại Australia nhập học từ năm 2013.
 Vòng tuyển chọn Học bổng Phát triển Australia (ADS) theo chương trình Học bổng Australia đã chính thức mở đến 30/4/2012.
 Ứng viên có thể xin học bổng trực tuyến tại địa chỉ trang web www.
 Đặc biệt, những ứng viên có tố chất lãnh đạo xuất sắc sẽ được trao Học bổng Năng lực Lãnh đạo danh giá, bao gồm khóa đào tạo bổ sung về kỹ năng lãnh đạo.
 Một buổi hội thảo phổ biến thông tin Học bổng Phát triển Australia.
vn) Mỗi suất học bổng bao gồm chi phí đi lại, học phí và sinh hoạt phí trong suốt khóa học tại một trong những trường đại học đẳng cấp thế giới của Australia, tổng giá trị lên tới 300.
 Đối tượng tham gia học bổng: Là cán bộ chính quyền địa phương và người làm trong lĩnh vực phát triển; cán bộ cơ quan trung ương; giảng viên các trường đại học/cao đẳng (bao gồm cả giảng viên tiếng Anh và cán bộ nghiên cứu).
 Để biết thêm thông tin, xin truy cập trang web www.
vn, gửi email về địa chỉ info@asdiv.
vn hoặc gọi đường dây nóng (04) 3938 7375.
 PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 (3/3) Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 (1/3) Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài (1/3) Triển lãm thế giới du học: Học bổng toàn phần Anh quốc và du học Mỹ với 400 triệu đồng (1/3) Du học Malaysia cùng Đại học Nilai (28/2) Triển lãm du học Anh - Nhiều lựa chọn cho tuổi Teen (25/2) Du học Nhật Bản tháng 7 và tháng 10 năm 2012, đảm bảo 100% việc làm (24/2) Để con yêu vững vàng trên đất Mỹ (23/2) Hàng trăm suất học bổng du học Anh khóa 2012-2013 (22/2) Các bài đã đăng Cập nhật xu hướng du học 2012 (17/2) Du học Singapore: Hội thảo Hỏi đáp thắc mắc và thông tin học bổng 2012 (10/2) Du học Tây Ban Nha miễn học phí 2012 (9/2) Cơ hội học tập và học bổng tại Đại học West of England (8/2) Du học hè Mỹ cùng EF (7/2) Phác họa Chốn bình yên giữa lòng thành phố (6/2) Học bổng Trung học tư thục Học viện Quốc tế EF (6/2) Mùa Xuân - Mùa “hái lộc” Học bổng vương quốc Anh (4/2) Du học Anh và học bổng các bậc học A-level, dự bị đại học, đại học (3/2) Visa du học dài hạn tại Mỹ và các cơ hội học bổng từ các trường (3/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
26 triệu đồng đến với gia đình chị Nguyễn Thị Liên - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Tư, 14/12/2011 - 09:23 Hà Tĩnh: 26 triệu đồng đến với gia đình chị Nguyễn Thị Liên (Dân trí) - Ngày 9/12/2011, PV báo Dân trí cùng đại diện chính quyền địa phương đã trao 26.
000đ bạn đọc ủng hộ đến gia đình chị Nguyễn Thị Liên, ở xóm 6 Ngọc Lâm, xã Đức Lâm, huyện Đức Thọ (Hà Tĩnh).
 >> “Bố đã mất, chúng em chỉ biết bấu víu vào mẹ” Sau khi Dân trí đăng bài viết “Bố đã mất, chúng em chỉ biết bấu víu vào mẹ” nhiều tổ chức, cá nhân trong và ngoài nước đã gọi điện thoại động viên, đến thăm hỏi chị Liên và trao những món quà chia sẻ, giúp đỡ gia đình trong lúc khó khăn, hoạn nạn.
 Đặc biệt, Hội đồng hương Hà Tĩnh tại Matxcơva, Liên Bang Nga đã gửi tặng gia đình chị 26 triệu đồng để góp phần giúp đỡ chị có điều kiện phẫu thuật và các con của chị tiếp tục được tiếp tục ở lại giảng đường Đại học.
 Qua điện thoại anh Hồ Sỹ Huy, Chủ tịch hội đồng hương Hà Tĩnh tại Matxcơva chia sẻ với PV Dân trí: “Là những người con Hà Tĩnh, vì cuộc sống mưu sinh chúng tôi phải xa quê hương để làm ăn, buôn bán.
 Càng đi xa càng nhớ quê hương nhiều hơn.
 Vì thế chúng tôi đã lập ra Hội đồng hương Hà Tĩnh tại Matxcơva để động viên nhau học tập, làm việc và sinh sống tại đất nước Nga đồng thời chung tay góp sức ủng hộ những người nghèo, có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn ở quê hương vươn lên hoà nhập với cộng đồng.
 Chúng tôi nghĩ đây là hoạt động thiết thực nhất, mong rằng không chỉ đối với những người con Hà Tĩnh ở Matxcơva mà cả cộng đồng người Việt Nam trên khắp thế giới.
 Dù đi đâu hay làm gì hãy luôn hướng về quê hương đất nước.
 Ông Trần Văn Kỳ, Phó Bí thư Thường trực huyện uỷ Đức Thọ, thay mặt Hội đồng hương Hà Tĩnh tại Matxcơva trao tặng số tiền 26 triệu đồng tới chị Liên.
 Cầm trên tay món quà của Hội đồng hương Hà Tĩnh, chị Liên nước mắt lưng tròng nén nỗi đau sau ca phẫu thuật nói: “Tui không biết nói gì hơn ngoài lời cảm ơn sâu sắc tới Hội đồng hương Hà Tĩnh tại Matxcơva và Báo Dân trí, những cá nhân và tổ chức đã cứu giúp gia đình tui trong cơn hoạn nạn.
 Bản thân và gia đình tui xin hứa sẽ cố gắng vươn lên trước khó khăn và động viên các cháu học thật tốt để khỏi phụ lòng tốt của các nhà hảo tâm đã cứu gia cảnh tui trong thời điểm bế tắc nhất.
” Chị Liên cho biết thêm, ngoài số tiền do Hội đồng hương Hà Tĩnh trao tặng, gia đình chị cũng đã nhận được hơn 20 triệu đồng từ nhiều nhà hảo tâm khác gửi đến gia đình qua đường bưu điện.
 Chứng kiến lần trao quà này, ông Trần Văn Kỳ, Phó Bí thư Thường trực huyện uỷ Đức Thọ bày tỏ: “Chính quyền địa phương chúng tôi rất cảm kích trước những tấm lòng cao cả của bạn đọc và anh chị em cán bộ PV Báo Dân trí.
 Xin gửi lời cảm ơn sâu sắc tới quý báo và các nhà hảo tâm, đặc biệt là Hội đồng hương Hà Tĩnh tại Matxcơva nước Nga xa xôi”.
 Nga Bình in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng “Tôi chỉ ước con tôi được vào trại tâm thần…” (14/12) Cô bé "chân voi"nhận quà bạn đọc Dân trí (13/12) “Hai ngọn đèn trước gió” đã có tivi đón Tết (13/12) Mẹ cùng cực bán bánh mỳ dạo nuôi 2 con bị u não (13/12) Cùng tiếp sức chị Phạm Thị Tâm trước ca mổ (12/12) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 05 tháng 11/2011 (12/12) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 05 tháng 11/2011 (12/12) 4 chị em mồ côi cha mẹ sau lũ tiếp tục nhận quà bạn đọc (12/12) Sưởi ấm “hai ngọn đèn trước gió” trong mùa đông giá lạnh (12/12) Tội nghiệp cháu bé 8 tuổi bị ly thượng bì bóng nước (12/12) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
27 sinh viên ĐH Vinh nhận học bổng đầu năm - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Năm, 01/03/2012 - 06:24 27 sinh viên ĐH Vinh nhận học bổng đầu năm (Dân trí) - Cuối tuần qua, tại Trường ĐH Vinh, bà Thái Hương - Tổng Giám đốc Ngân hàng thương mại cổ phần Bắc Á đã trao 27 suất học bổng cho 27 sinh viên thuộc câu lạc bộ “Mái ấm trường Vinh” với số tiền 105 triệu đồng.
 Đây là lần thứ 3 các em sinh viên mồ côi trong CLB "Mái ấm trường Vinh" nhận học bổng từ nhà tài trợ.
 Đây là năm thứ 3 sinh viên thuộc câu lạc bộ (CLB) “Mái ấm trường Vinh” nhận học bổng từ nhà tài trợ.
 CLB “Mái ấm trường Vinh” được thành lập ngày 3/2/2010 nhằm giúp đỡ các SV Trường ĐH Vinh thuộc diện mồ côi cả cha lẫn mẹ, không nơi nương tựa có điều kiện học tập tốt hơn.
 TS Đinh Xuân Khoa - hiệu trưởng nhà trường cho biết: Ngoài việc tạo điều kiện thuận lợi cho các em trong sinh hoạt, làm thêm ngoài giờ, nhà trường hỗ trợ mỗi SV 300.
 Các em sau khi tốt nghiệp ra trường sẽ được nhà trường trực tiếp giới thiệu nơi công tác, làm việc thuận lợi.
 Và đặc biệt, sau khi thành lập, CLB đã được Ngân hàng TMCP Bắc Á nhận đỡ đầu cho các em, theo đó mỗi sinh viên được hỗ trợ 300.
000 đồng/tháng trong suốt quá trinh học tập.
 SV thuộc CLB sau khi ra trường sẽ được nhà trường trực tiếp giới thiệu, tìm việc cho các em có nơi công tác, làm việc thuận lợi nhất.
 Nguyễn Phê in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học sinh học cách làm tai nghe từ vật liệu phế thải (7/3) Thầy cô giáo trổ tài nấu ăn mừng ngày 8/3 (6/3) Thanh Hóa: GV mầm non được hưởng lương tối thiểu 830.
000 HS, SV được vay vốn ưu đãi (6/3) Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” (6/3) Ra mắt Quỹ Khuyến học, khuyến tài Đinh Bộ Lĩnh (6/3) Rung chuông vàng 2012 đã có thí sinh rung được chuông vàng (5/3) HS Trường chuyên Quốc học Huế đoạt giải nhất hội thi ISEF khu vực miền Trung (5/3) Thông báo dự lễ kỷ niệm 50 năm thành lập khoa và đón nhận Huân chương lao động hạng nhì (5/3) Hà Tĩnh: 160 giáo viên dạy giỏi bậc THPT (4/3) Các bài đã đăng Quảng Nam: Chi hơn 25 tỷ đồng để khuyến học năm 2011 (29/2) Cần Thơ: Trao 110 suất học bổng cho nữ sinh nghèo hiếu học (29/2) HS tốt nghiệp THCS vào TCCN, TCN chưa đến 3% (29/2) Hội Khuyến học tỉnh Kon Tum: Trao hơn 1.
500 suất học bổng trong năm 2011 (29/2) Hà Nội dẫn đầu kì thi HS giỏi quốc gia 2012 (29/2) Cần Thơ: Trao 80 suất học bổng tới HS, SV vượt khó học giỏi (29/2) Nữ sinh Cơ Tu “trốn” lấy chồng để không phải bỏ học (28/2) Đắk Lắk: 25 HS đạt giải HS giỏi quốc gia năm học 2011 - 2012 (27/2) Nghệ An: Gần 380 giáo viên dạy giỏi cấp tỉnh năm 2011 (27/2) Thi vẽ “Thiếu nhi Đà Nẵng với văn hóa giao thông” (26/2) Tiêu điểm Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” Khóa học thử tiếng Anh với ILA Già làng U80 làm khuyến học ở rẻo cao biên giới Những tấm huy chương quốc tế từ đất học Ý Yên "Chúng tôi đánh giá cao hiệu quả hoạt động của Hội Khuyến học VN" Tay xách cặp, tay xách cơm đến trường Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi Thưởng 1 cây vàng cho học sinh đỗ đại học Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” tặng học bổng cậu học trò viết bài văn lạ Bài văn xúc động của cậu học trò nghèo trường Ams Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
271 hộ dân kiện đòi Sonadezi bồi thường hơn 18 tỉ đồng - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 23/02/2012 - 20:31 271 hộ dân kiện đòi Sonadezi bồi thường hơn 18 tỉ đồng Tính đến ngày 22/2, đã có tổng cộng 271 đơn kiện (đã qua xác minh của các ngành chức năng) đòi bồi thường với tổng thiệt hại 18, 656 tỷ đồng vì “xả bẩn” của Khu công nghiệp Long Thành.
 Theo ông Nguyễn Trọng Tỷ – Chủ tịch Hội nông dân xã Tam Phước (TP Biên Hòa, Đồng Nai), qua khảo sát đánh giá thiệt hại 21 hộ dân sống tại ấp Long Khánh 2 (xã Tam Phước) có gửi đơn kiện đòi Công ty cổ phần Sonadezi Long Thành bồi thường thiệt hại.
 Đến nay đã xác lập được 17 đơn nằm trong diện bị thiệt hại ước tính 2,6 tỉ đồng, trong đó có hộ thiệt hại đến 300 triệu đồng.
 Riêng địa bàn xã Tam An (huyện Long Thành) với 250 hộ (đã qua khảo sát thiệt hại) kiện đòi Sonadezi bồi thường trên 16 tỉ đồng.
 Những người nông dân nộp đơn kiện Sonadezi Long Thành Được biết vào tháng 8/2011, Cục Cảnh sát phòng chống tội phạm về môi trường (cơ quan phía Nam, C49B – Bộ Công an) đã bắt quả tang nhà máy xử lý nước thải của Công ty cổ phần Sonadezi Long Thành tại KCN Long Thành xả hơn 9.
000m³ nước thải chưa được xử lý, có màu đen đặc, hôi nồng nặc ra rạch Bà Chéo (thông với sông Đồng Nai).
 Sau khi có kết luận về vi phạm của Sonadezi Long Thành, vào tháng 10/2011, Cục C49B đã ra quyết định xử phạt vi phạm hành chính đối với Công ty cổ phần Sonadezi Long Thành với số tiền 405 triệu đồng vì đã có hành vi vi phạm pháp luật bảo vệ môi trường.
 Rạch Bà Chéo (thông với sông Đồng Nai) bị ô nhiễm, bốc mùi hôi thối vì nước thải độc hại của Sonadezi Long Thành Theo Cục C49B, Công ty cổ phần Sonadezi Long Thành (thuộc Tổng công ty Sonadezi Đồng Nai) này đã có các vi phạm về môi trường như sau: Xả nước thải vượt tiêu chuẩn, quy chuẩn kỹ thuật Việt Nam.
 Thực hiện không đầy đủ nội dung bảo vệ môi trường đã phê duyệt.
 Vận hành không đúng, không đầy đủ, không thường xuyên hệ thống xử lý nước thải, dẫn đến nước thải sau xử lý chưa đạt.
 Cục C49B yêu cầu Công ty cổ phần Sonadezi Long Thành phải thực hiện đúng, đầy đủ về bảo vệ môi trường đã được phê duyệt, phải vận hành thường xuyên hệ thống xử lý nước thải.
 Được biết, nhà máy xử lý chất thải này của Công ty Sonadezi Long Thành có nhiệm vụ gom nước thải của 42 công ty trong KCN Long Thành để xử lý.
 Hệ thống xử lý chất thải này tiếp nhận một lưu lượng nước thải lớn, khoảng 9.
300 m3/ngày đêm từ các công ty dệt nhuộm, hóa chất… và đã nhiều lần xả nước thải chưa đạt tiêu chuẩn, độc hại ra môi trường sông rạch bên ngoài.
 Theo Tương Bình Petro Times in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Hà Nội: Xây dựng 5km cầu cạn trên đường Phạm Văn Đồng (23/2) Trục vớt thành công tàu 3.
200 tấn bị chìm trên sông (23/2) Tuyển công nhân Việt Nam đi đào vàng lương 2.
100 USD? (23/2) Bắt được cá rồng “khủng” trên sông Hậu (23/2) Số người nhiễm mới HIV ngày càng trẻ hóa (23/2) “Trung Quốc phải dừng xâm phạm chủ quyền Việt Nam” (23/2) Nâng tầm quy mô Festival dừa Bến Tre (23/2) Gió núi mạnh bất thường quét qua Sa Pa (23/2) Xác định danh tính các đối tượng mạo danh “cấp cứu 115” (23/2) Mở rộng quốc lộ 1 từ Hà Nội đến Cần Thơ (23/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 tỏ tình - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 29/02/2012 - 20:01 29/2 - Ngày phái đẹp.
 tỏ tình (Dân trí) - Đó đương nhiên là ngày đặc biệt, vì 4 năm mới có một lần, đặc biệt hơn với những ai sinh vào ngày này, thì kể cả bạn có 20 tuổi, vẫn chỉ có… sinh nhật lần thứ 5 mà thôi.
 Tuy nhiên, có một điều không phải ai cũng biết, đối với nhiều nước châu Âu, đây chính là ngày phái nữ gi ành quyền “chủ động” .
 Họ có thể tỏ tình, thậm chí cầu hôn với người đàn ông của mình, và chính vì thế, các cô gái Việt đang học ở trời Âu cũng có những “chuyện riêng” trong ngày “lãng mạn hơn cả Valentine” này.
 Du học sinh Pháp Vốn là cô gái xứ Nghệ hiền lành, ít nói, hôm nay, Hải Anh đã làm cho bạn bè hết sức ngạc nhiên khi nhìn thấy trên facebook của cô nàng đoạn viết: “Hôm nay là một ngày đặc biệt, 29/02 - 4 năm mới có 1 lần.
 Và mình sẽ không bỏ lỡ cơ hội này để cầu hôn một ai đó.
 Mình sẽ không nói “Em yêu Anh”, càng không nói “I love You”.
 Chủ đề về ngày 29/2 trên facebook thu hút giới trẻ Lý giải về điều này, H.
A chia sẻ: “Không phải ngẫu nhiên khi "amour" (tiếng Pháp) được bình chọn là từ ngữ lãng mạn nhất hành tinh, và cũng không phải ngẫu nhiên khi "amore" (tiếng Italia) được xếp ngay sau đó”.
 Không nói ba từ “Em yêu anh” bằng bất cứ thứ tiếng nào khác, cô nữ sinh Việt trên đất Pháp đã chọn cho mình cách thể tình cảm trong ngày 29/2 rất cá tính và rất… kiểu Pháp như thế! Anh chàng nào có là bạn trai của những cô du học sinh Pháp, hoặc biết tiếng Ý như Hải Anh, quả là may mắn! Du học sinh Nga Còn Bùi Ngọc, sinh viên năm nhất tại Nga cũng đã “dũng cảm” chọn facebook để kỉ niệm ngày 29/2.
 Chưa cần biết “tình trạng hôn nhân” của cô nàng như thế nào, nhưng dòng chữ “Chung vui với không khí châu Âu, mình cũng ủng hộ một câu cái nhở.
 Câu "Will you marry me?!” vừa đăng lên trên “Tường nhà” của Ngọc, ngay lập tức đã có “một cơ số” chàng trai bấm “like” và bình luận kiểu… bấm chuông trả lời câu hỏi nhanh.
 Đáp lại mọi ý kiến, cô sinh viên xứ tuyết vẫn kiên trì chọn bài hát “Marry You” của Bruno Mars để làm đáp án “bỏ ngỏ” của mình.
 Xem ra, với tình hình này, các chàng trai sẽ còn phải đợi dài dài! .
 và Việt Nam ? Cứ 4 năm mới có một ngày 29/2 và ở châu Âu, nó được coi là “Ngày phụ nữ tỏ tình” - tức là phái đẹp chủ động cầu hôn với giới mày râu.
 Ngay từ năm 1288, người Scottland đã thông qua đạo luật lấy ngày 29/2 là “Ngày quyền lợi phụ nữ”.
 Từ thế kỷ XVII, phong tục này đã lan ra khắp châu Âu.
 Theo thống kê, trong ngày 29/2 trước có tới 92% đàn ông được ngỏ lời đã vui mừng chấp nhận tình cảm của bạn gái, 4% lúc đầu không đồng ý vì bất ngờ, nhưng sau khi suy nghĩ đã vui vẻ chấp thuận.
 Đối với nhiều phụ nữ Anh, 29/2 là một ngày có ý nghĩa quyết định trong cuộc đời”.
 (Nguồn: Internet) Có lẽ, chưa nhiều người ở Việt Nam biết đến ý nghĩa khác của 29/2, còn không, ngày này hẳn sẽ là một cuộc cách mạng lớn cho các cô gái Việt.
 Bằng chứng là, chủ đề “Hôm nay, 29/2, là một ngày rất - đặc - biệt.
 Bạn có biết ý nghĩa của ngày này không?” cùng với phần giải thích của một fanpage khá có tiếng trên facebook đã được gần 500 lượt thích và hơn 100 lượt chia sẻ cùng những bình luận hết sức sôi nổi.
 Các cô gái trải lòng: “Chuẩn pị (bị) đi cầu hôn thôi ;))”, “Tiếc nhỉ, đến hôm nay mới biết”, “Mình biết cái này nên lúc 0h hôm nay đã quyết định nói hết”, “Hay là mình bày tỏ nhỉ, nhưng… bày tỏ với ai bây giờ?”.
 Facebook của bạn gái có nick name “Tóc ngắn” còn tỏ ra quyết tâm hơn: “Hôm nay, mình tình cờ đọc được status của một người bạn, biết được rằng 29/2 là ngày phụ nữ tỏ tình và cầu hôn.
 :D Chợt nghĩ đến một người và muốn hành động :-"”.
 Trước những “trăn trở” như vậy của chị em, cánh mày râu cũng ra sức cổ vũ và ủng hộ: “Nếu hôm nay mà được tỏ tình, mình sẽ đồng ý vô điều kiện”, “Các bạn nữ còn chờ gì nữa”… Điều này chứng tỏ, không chỉ các bạn du học sinh ở châu Âu mà ngay cả giới trẻ Việt Nam cũng rất hào hứng và ủng hộ một ngày đặc biệt như vậy.
 Các cô gái, đừng chờ đợi bốn năm nữa! Ngay cả người viết bài này (nam) cũng đã bất ngờ và cười hạnh phúc khi được bạn gái mình dò hỏi: “Mai 29/2, ngày đặc biệt đấy, có kỉ niệm gì không anh?” cơ mà! Bảo Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng ĐH Vinh tuyển hơn 4.
500 chỉ tiêu năm 2012 (29/2) Học lớp 11 vẫn chưa được cấp sổ điểm, học bạ (29/2) Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực (29/2) Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (29/2) Hà Nội dẫn đầu kì thi HS giỏi quốc gia 2012 (29/2) Xóa áp lực ép trẻ mầm non học chữ! (29/2) ĐH Võ Trường Toản chính thức tuyển sinh ngành Y đa khoa và Dược học (29/2) TPHCM thiếu nhân viên y tế trường học (28/2) Lệ phí tuyển sinh năm 2012 là 80.
000 đ/thí sinh (28/2) Chỉ tiêu tuyển sinh vào 6 trường cao đẳng (28/2) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
3 bé sơ sinh bị bỏ rơi đáng thương ở chùa Long An - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Tư, 06/04/2011 - 21:46 Mã số 190: 3 bé sơ sinh bị bỏ rơi đáng thương ở chùa Long An (Dân trí) - 3 cháu bé sơ sinh bị bỏ rơi ở chùa Long An (phường Thường Thạnh, quận Cái Răng, Cần Thơ) trông rất dễ thương.
 Được nhà chùa nhận nuôi, nhưng tương lai của các em vẫn rất bấp bênh.
 >> 2 trẻ sơ sinh bị bỏ rơi trước cổng chùa 3 cháu bé sơ sinh bị bỏ rơi được chùa Long An cưu mang Quỹ Bé Nhân ái hỗ trợ 3 cháu bé sơ sinh 6 triệu đồng Ngay sau khi nhận được thông tin về 3 cháu bé bị bỏ rơi ở chùa Long An, TBT Báo điện tử Dân trí Phạm Huy Hoàn đã quyết định trích nóng số tiền 6 triệu đồng từ Quỹ Bé Nhân ái để chuyển tới 3 em vượt qua những khó khăn trước mắt.
 Báo Dân trí cũng đã liên lạc với sư Diệu Minh, Trụ trì chùa Long An, phường Thượng Thành, quận Cái Răng, TP Cần Thơ và thống nhất sẽ đặt tên cho 3 bé sơ sinh bị bỏ rơi là Nhân Đức, Nhân Văn và Nhân Duyên ngoài những pháp danh mà bé đã được các sư đặt cho.
 10h trưa ngày 5/4, PV Dân trí có mặt tại chùa Long An để ghi nhận thêm về hình ảnh của 3 cháu bé sơ sinh bị bỏ rơi tại chùa được các sư phát hiện cưu mang.
 Không khí tại chùa trong 2 ngày nay tấp nập hơn ngày thường bởi có sự xuất hiện của 3 cháu bé sơ sinh kháu khỉnh.
 Nhiều phật tử đến chùa cho biết, khi hay tin có 3 cháu bé mới sinh nhưng bị gia đình bỏ rơi ai cũng cảm thương nên tranh thủ đến chùa để xem mặt và có thể hỗ trợ thêm cho các cháu.
 Lúc chúng tôi đến, 3 cháu bé được đặt trên 3 chiếc võng nhỏ.
 2 cháu trai mở to mắt nhìn những người khách lạ, còn cháu gái ngủ rất ngon lành.
 Bên cạnh chiếc võng là những chiếc giỏ đựng một số bộ quần áo trẻ con cũ, chai sữa, tã lót.
 Theo sư Diệu Minh, toàn bộ số đồ dùng này đều của phật tử hay tin đến góp chứ nhà chùa không có.
 Cũng theo sư Diệu Minh, hiện tại để gọi tên các cháu cho dễ, nhà chùa đã tạm thời đặt pháp danh cho 3 cháu.
 Bé trai bị bỏ rơi vào buổi chiều ngày 4/4 được đặt pháp danh Huệ An.
 Còn 2 bé cùng lúc bị bỏ rơi trước cổng chùa lúc 4h sáng 4/4, bé trai có pháp danh Huệ Phúc và bé gái là Mỹ Lộc.
 Cháu Huệ An liên tục khóc khi chúng tôi và nhiều phật tử khác đến thăm.
 Một số nữ phật tử thay nhau bồng cháu lên dỗ dành, đặt lên võng đong đưa ru bé nín.
 Hình ảnh này khiến nhiều người có mặt càng xúc động, xót thương cho cháu bé.
 Còn cháu Huệ Phúc và Mỹ Lộc được các sư bồng đặt nằm lên trên bộ ván để mọi người đến nựng nịu.
 Cháu trai Huệ Phúc lâu lâu lại mếu máo như đòi mẹ, cháu gái Mỹ Lộc lát sau đã ngủ ngon trong vòng tay của sư Diệu Minh.
 Khi ánh đèn máy ảnh của chúng tôi lóe lên, Mỹ Lộc giật mình thức giấc, mở to cặp tròn xoe đen nhánh rất dễ thương.
 Bé gái có pháp danh Mỹ Lộc tròn xoe đôi mắt trước người lạ đến thăm Bé trai được các sư đặt pháp danh Huệ An quấy khóc nhiều Chia sẻ với PV Dân trí , sư Diệu Minh - Trụ trì chùa Long An, cho biết đây là lần đầu tiên xảy ra trường hợp có trẻ sơ sinh bị bỏ rơi tại chùa.
 Lúc đầu các ni sư trong chùa rất ngỡ ngàng, nhưng sau đó đã bình tâm lại để chăm sóc các cháu.
 “Nhà chùa rất khó khăn nên có thể sẽ không đầy đủ những thứ cần thiết để lo cho các cháu.
 Hiện thời, sức khỏe của các cháu đã ổn định, nhưng nhìn cháu trai Huệ Phúc bị tật ở chân, chúng tôi cảm thấy không an lòng”- sư Diệu Minh nói.
 Bé trai được đặt pháp danh Huệ Phúc có dị tật ở chân cần được phẫu thuật sớm Nhiều phật tử đến thăm cũng cho PV biết là cháu Huệ Phúc còn nhỏ nên cần chữa trị dị tật sớm.
 “Tuy nhiên nhà chùa lại không có khả năng để đưa cháu đi lên TPHCM hoặc ở đâu đó có cách điều trị cho cháu bình thường trở lại.
 Vì thế, nhà chùa rất mong sự quan tâm, hỗ trợ thêm của các nhà hảo tâm, cơ quan ban ngành, các y bác sĩ để có thể chăm lo tốt hơn cho các cháu”- sư Diệu Minh bày tỏ.
 Trao đổi thêm với PV Dân trí , bà Nguyễn Thị Ngọc Năm- Cán bộ Ban xóa đói giảm nghèo UBND phường Thường Thạnh, cho biết: hiện lãnh đạo phường đang nắm thêm thông tin để cố gắng làm rõ nhân thân của các cháu.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Chùa Long An, phường Thường Thạnh, quận Cái Răng, TP Cần Thơ .
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học và Dân trí - Báo điện tử Dân trí (Hà Nội) Ngõ số 2, nhà 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn * Tài khoản VNĐ: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản USD: Tên TK : Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK : 045 137 195 6482 SWIFT Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0451 001 944 487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công 3.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: 40/17/16 Nguyễn Văn Đậu, phường 6 quận Bình Thạnh.
 331 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Huỳnh Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Quà nhân ái trở lại với gia đình chị Nguyễn Thị Loan (6/4) Đem niềm vui đến "người chồng dị tật bán vé số nuôi vợ" (6/4) Thương lắm bé gái mắc bệnh tim có mẹ ung thư (6/4) Hà Nội ủng hộ Nhật Bản 100.
000 USD (6/4) Nạn nhân vụ sập mỏ Lèn Cờ tiếp tục nhận chia sẻ (5/4) Lãnh đạo Hà Tĩnh thăm hỏi gia đình các nạn nhân vụ sập mỏ Lèn Cờ (5/4) Mục đích của Swing for the Kids trùng với tâm nguyện của Vincom (5/4) Nhờ những tấm lòng nhân ái con tôi đã được mổ mắt (5/4) Thêm nhiều bạn đọc ủng hộ nhân dân Nhật Bản vượt qua khó khăn (5/4) Cháu bé không có hậu môn chia sẻ với chị Hảo (5/4) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
3 bước giảm stress nhanh chóng - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Sáu, 17/02/2012 - 13:12 3 bước giảm stress nhanh chóng (Dân trí) - Cuộc sống hiện đại quá áp lực với rất nhiều việc phải làm và đôi khi, mỗi chúng ta đều cảm thấy căng thẳng tới mức tưởng như không thể chịu nổi.
 Cần làm gì để giải quyết tình trạng đó? 3 bước sau sẽ gợi ý cho bạn.
 Gắn bản thân với trạng thái hiện tại Khi cảm thấy căng thẳng, mệt mỏi, có nghĩa bạn đang bế tắc trong tâm trí, bế tắc trong công việc phải làm và vô số chuyện cần phải giải quyết trong ngày, thậm chí trong tuần hoặc trong tháng.
 Việc bạn cảm thấy như vậy không có gì khó hiểu.
 Tuy nhiên, khi rơi vào trạng thái này, bạn cần gắn kết bản thân với trạng thái hiện thời của mình.
 Hãy tập trung vào hơi thở của mình trong suốt 2 phút.
 Chỉ tập trung vào việc hít vào và thở ra, không gì hết ngoài nó.
 Hoặc bạn có thể dành 2 phút đó để xem xét những thứ ở ngay tại đó, lúc đó.
 Đó có thể là chiếc máy tính trước mặt bạn, là tia nắng mặt trời xuyên qua ô cửa sổ đang sưởi ấm cho bạn.
 Những chiếc xe buýt và dòng người đi lại bên ngoài và bầu trời trong xanh trên cao.
 Hãy sử dụng tất cả mọi giác quan chỉ để tập trung vào những gì đang xảy ra xung quanh bạn ngay lúc này và không gì khác.
 Bằng cách đó, bạn sẽ giúp mình tập trung với những gì đang xảy ra ngay lúc này thay vì nghĩ về những điều vẩn vơ ở đâu đó.
 Có thể bạn sẽ còn nhiều việc tương tự để làm.
 Nhưng sự căng thẳng đã ở trong tâm trí chúng ta vì chúng ta đã nhìn mọi thứ từ một quan điểm có thể làm tổn thương mình.
 Việc gắn kết bản thân với thời khắc hiện tại chính là để xóa đi cảm giác dằn vặt đó.
 Tự hỏi: điều gì quan trọng nhất tôi có thể làm ngay lúc này? Thường thì câu trả lời sẽ là, tôi cần phải làm những việc không quá cấp bách nhưng rất quan trọng như giải quyết một công việc công sở hay tìm kiếm và bắt đầu khám phá những cơ hội mới.
 Ngừng suy nghĩ và giải quyết từng việc một Kế đó, khi ta đã tìm ra được câu trả lời, thường là bằng cách ngó lại danh sách những việc cần làm, ta sẽ bắt tay vào công việc.
 Có lẽ, bạn không nên nghĩ quá lâu về việc nên làm gì lúc này vì như thế có thể sẽ khiến bạn khó bắt đầu hơn.
 Hãy vượt qua tâm thế muốn trì hoãn trong những phút ngắn ngủi đó.
 Để làm được điều này, bạn nên tập trung chỉ vào một việc cần làm ngay lúc đó.
 Bạn có thể giải lao sau một khoảng thời gian làm việc chừng 1 tiếng đồng hồ, nhưng sau đó, hãy tiếp tục với cách giải quyết từng việc một cho tới khi kết thúc.
 Và hãy bắt đầu với một nhiệm vụ khác, có thể đó mới là công việc quan trọng nhất.
 Bằng cách này, bạn sẽ sử dụng một cách tốt nhất thời gian làm việc và sẽ cảm thấy dễ chịu với bản thân và công việc đã làm được lúc cuối ngày.
 Bạn sẽ mất một thời gian để ba thói quen nho nhỏ này trở nên quen thuộc với mình.
 Có thể bạn cũng sẽ thấy khó chịu.
 Nhưng sau một thời gian luyện tập, mọi thứ sẽ tự động trở thành nề nếp và chắc chắn, bạn sẽ cảm thấy bớt đi nhiều những lý lẽ kháng cự từ bên trong và vượt qua sự mệt mỏi để tập trung lại nhanh hơn.
 Do đó, ngay cả khi khó chịu, mong bạn hãy cố gắng luyện tập.
 Thường thì bạn sẽ mất khoảng 1 tháng để thiết lập một chuỗi những thói quen như thế này và có thể sẽ là hơn 1 tháng nếu tất cả 3 thói quen đó đều mới mẻ với bạn.
 Hãy kiên nhẫn với chính mình, bạn nhé.
 Đỗ Dương Theo Positivityblog in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Viện phí tăng: Người dân gánh ít, bảo hiểm gánh nhiều (17/2) Họa thực phẩm "bẩn": Rau ơi là rau! (17/2) Bệnh uốn ván - Nhiều người nguy kịch vì chủ quan! (17/2) Những tín hiệu cảnh báo ung thư (17/2) Cảm động truyền thống không “phong bì” ở khoa Nội tiết - Đái tháo đường (17/2) Hà Nam: Công tác phòng chống dịch cúm gia cầm bị buông lỏng (17/2) Kháng sinh "vô dụng" với viêm xoang (16/2) Thu hồi khẩn một loại thuốc nội tiết (16/2) Mỹ: 400 loại son môi có chứa chì (16/2) Rượu Minh Mạng, Càn Long… làm đàn ông “sung sức”? (16/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
3 mẹ con sống trong chuồng lợn cũ - Hoàn cảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Tư, 01/02/2012 - 07:50 Mã số 496: 3 mẹ con sống trong chuồng lợn cũ (Dân trí) - Chồng ra đi trong một lần tai nạn, một mình nuôi hai đứa con dại, nhưng cũng không được yên khi bị phía nhà chồng ép cả ba mẹ con xuống chuồng lợn ở.
 Đó là hoàn cảnh bi đát của ba mẹ con chị Hoàng Thị Hoa, thôn Phú Lương (Quảng Chính, Quảng Xương).
 Bất hạnh chồng chất Tìm về căn nhà nơi ba mẹ con chị Hoa đang trải qua những ngày khốn khổ vào một ngày đầu của năm mới Nhâm Thìn.
 Một không khí ảm đạm và lạnh lẽo trong căn nhà tranh nhỏ bé, xiêu vẹo, không một vật dụng gì đáng giá ngoài chiếc bàn thờ chồng nằm một góc tối tăm và chiếc giường kê đủ cho ba mẹ con nằm khiến chúng tôi không khỏi nhói lòng.
 Đây là căn nhà mẹ con chị Hoa đang ở.
 Chị Hoàng Thị Hoa (sinh năm 1979, quê ở xã Xuân Châu, huyện Thọ Xuân, Thanh Hóa).
 Năm 2000, chị kết hôn với anh Nguyễn Văn Việt (sinh năm 1977, tại thôn Phú Lương, xã Quảng Chính, huyện Quảng Xương) và sinh được hai cô con gái.
 Tưởng chừng cuộc sống như thế là yên ổn.
 Nỗi bất hạnh bắt đầu đổ ập xuống gia đình chị vào năm 2008, khi anh Việt mất vì tai nạn giao thông.
 Người phụ nữ chưa bước qua tuổi ba mươi đã phải một mình gồng gánh nuôi hai đứa con thơ dại ăn học.
 Sau khi chồng mất, phía gia đình nhà chồng có ý định đuổi mẹ con chị Hoa ra khỏi nhà.
 Ngôi nhà và mảnh đất trước đây vợ chồng chị thường sống cùng với bố chồng giờ đây đã bị anh trai chồng đòi lại, tháo dỡ và xây nên một ngôi nhà mới khang trang.
 Vào những ngày giáp Tết nguyên đán Nhâm Thìn, cả ba mẹ con chị Hoa phải xuống ở tạm trong căn nhà tranh dột nát, xiêu vẹo mà trước đây là chuồng nuôi lợn.
 Và chỉ cách đó chỉ vài bước chân là nhà từ đường và ngôi nhà xây khang trang của gia đình anh trai chồng.
 Chị Hoa nghẹn ngào khi kể về thân phận của mình: "Bố chồng tôi, các anh chị lấy hết đất lẽ ra là của chồng tôi, tôi không nói làm gì, đến ngôi nhà nhỏ nơi mẹ con tôi ở và thờ chồng họ cũng không cho ở, rồi đuổi ba mẹ con xuống chuồng lợn ở.
 Không những thế họ (tức anh em bên chồng - PV) còn chửi mắng mẹ con tôi thậm tệ, họ bảo chồng mày chết rồi, mày thì đẻ toàn con gái thì cần đất, cần nhà làm cái gì.
 Hôm gần Tết đi làm về thấy họ đã xây bờ tường chắn ngang ranh giới giữa chuồng lợn với căn nhà họ mới xây, không có lối đi vào nhà, tôi phải mượn búa bên nhà hàng xóm để phá bức tường bên hông chuồng lợn để làm chỗ ra vào".
 Gạt dòng nước mắt đang lã chã rơi trên khuôn mặt gầy gò khắc khổ, chị Hoa sụt sùi nói tiếp: “Thấy chồng tôi mất rồi, tôi không còn chỗ dựa nữa nên họ hắt hủi, bắt nạt mẹ con tôi.
 Họ muốn đuổi ba mẹ con ra khỏi nhà để chiếm đoạt hết mảnh đất ít ỏi mà mẹ con tôi đang sống.
 Nhưng mẹ con tôi biết đi đâu bây giờ, thôi thì đành cắn răng chấp nhận chứ thân phận đàn bà, chồng mất thì biết kêu ai, chỉ khổ cho chồng tôi, bàn thờ cũng phải đặt dưới đây, bình thường thì không sao, cứ mưa xuống là dột, ướt khắp cả bát nhang, cả di ảnh”.
 Hàng xóm bất bình, phẫn nộ Khi biết chúng tôi tìm về đây, người dân thôn Phú Lương đã kéo đến rất đông.
 Họ thi nhau lên án hành vi vô nhân đạo của bố chồng và những người trong gia đình chồng chị Hoa và kể về cuộc đời đáng thương của người đàn bà bạc mệnh này.
 Thương cho hoàn cảnh của ba mẹ con chị Hoa bao nhiêu thì hàng xóm càng phẫn nộ trước hành vi vô nhân đạo của gia đình nhà chồng bấy nhiêu.
 Bàn thờ người chồng xấu số lạnh ngắt ảm đạm trong góc tối tăm của căn nhà lụp xụp ẩm thấp.
 Ông Nguyễn Đức Khôi, Chi hội trưởng Chi hội nông dân thôn Phú Lương bức xúc: “Đã khổ sở vì chồng mất sớm, một mình nuôi hai đứa con thơ dại, lại còn bị gia đình nhà chồng đối xử như thế tội nghiệp quá.
 Vài ngày trước Tết, đi làm về còn phải đập cái tường bên hông chuồng lợn để đi vào.
 Cả làng, ai thấy cũng rơi nước mắt”.
 Chỉ tay sang căn nhà sát bên mới xây, ông Khôi nói tiếp: “Cái nhà to cao, khang trang mới xây đó, giờ khóa trái cửa không ai ở, đi làm ăn trong miền Nam rồi, còn ba mẹ con cô Hoa thì phải chui rúc dưới cái chuồng lợn khốn khổ thế này đây”.
 Anh Nguyễn Văn Vinh, một người hàng xóm bất bình: “Chồng mất, thấy mẹ con đàn bà nên nhà chồng tha hồ bắt nạt, rõ khổ, đứa con gái đầu thì lại hơi ngây ngây.
 Đã không thương hay giúp đỡ gì thì thôi đằng này lại đối xử tàn nhẫn như thế này đúng là vô nhân đạo quá”.
 Trao đổi với chúng tôi về vấn đề này, ông Nguyễn Ngọc Tân, Chủ tịch UBND xã Quảng Chính cho biết: “Sau khi nhận được thông tin này, chúng tôi cũng đã đến xem xét và giải quyết ổn thỏa, mẹ con chị Hoa cũng đã có đất và chỗ ở”.
 Ba mẹ con chị Hoa bên bàn thờ chồng.
 Chẳng biết chính quyền địa phương xã Quảng Chính giải quyết “ổn thỏa” thế nào, nhưng thực tế cho thấy, hiện tại ba mẹ con chị Hoa vẫn ở trong căn nhà tranh ẩm thấp, nơi dùng để nuôi lợn trước đây.
 Căn nhà rộng chừng 6m2 được ngăn đôi, một nửa dùng làm chỗ nấu ăn và đặt bát hương thờ chồng, còn một nửa để một cái giường cho ba mẹ con ngủ.
 Trong căn nhà ẩm thấp, nhỏ bé ấy, bàn thờ người chồng lạnh ngắt ảm đạm nằm trong một góc tối tăm.
 Chứng kiến cảnh ấy khiến không ít người không cầm nổi nước mắt, xót xa thương cảm cho số phận người đàn bà vốn cũng không được khôn lanh cho lắm mà phận bạc, lại càng bất bình trước sự ngược đãi của những người trong gia đình chồng chị.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Hoàng Thị Hoa: thôn Phú Lương, xã Quảng Chính, huyện Quảng Xương, tỉnh Thanh Hóa.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học &amp; Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc &amp; Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0974567567 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Nguyễn Thùy - Duy Tuyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Tình cảnh nguy kịch của cậu bé mắc bệnh dị dạng mạch máu não (5/3) “Mẹ ơi, liệu con có còn được thấy ánh mặt trời ?” (4/3) Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh (3/3) Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (29/2) Quặn lòng cha rao bán máu cứu con vừa lọt lòng (28/2) “Mẹ ơi, con chỉ gắng gượng được vài ngày nữa thôi” (28/2) Các bài đã đăng “Bố và 2 chị đã đi rồi, mẹ chỉ còn con để yêu thương” (31/1) “Dậy thôi em trai bé bỏng của anh!” (30/1) “Các bạn lên trời hết rồi, em sợ lắm” (29/1) Ước mơ có chiếc xe lăn của cô bé Cơ tu học giỏi (28/1) Một gia đình lao đao vì bệnh tật hành hạ (27/1) Nỗi buồn ngày Tết của cô bé 10 tuổi (26/1) Tội nghiệp cháu bé 3 lần phải phẫu thuật tim (25/1) “Đừng khóc nữa con, mẹ cũng đau lòng lắm !” (24/1) Mơ ước của người bố bị bệnh hiểm nghèo về đứa con bị tim bẩm sinh (23/1) Xót thương bé thơ 4 tuổi bị bỏng nặng (22/1) Tiêu điểm Con sẽ thực hiện lời hứa với mẹ! Thân phận mồ côi tìm cái chữ Mong manh sự sống bé 2 tháng tuổi mang bệnh nặng Dòng nhật ký buồn của bé lớp 4 mang bệnh hiểm nghèo Tân sinh viên “tay không” nhập học Xót xa phận bé sống trong cảnh “thập tử nhất sinh” Bé gái thoi thóp từng ngày nương nhờ cửa Phật Sự sống mong manh của bé sinh non mất mẹ Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân Ranh giới mỏng manh giữa sống và chết của bé 4 tuổi Vai gầy bé bỏng chăm mẹ liệt giường | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
3 mẹ con sống trong chuồng lợn cũ - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Tư, 01/02/2012 - 07:50 Mã số 496: 3 mẹ con sống trong chuồng lợn cũ (Dân trí) - Chồng ra đi trong một lần tai nạn, một mình nuôi hai đứa con dại, nhưng cũng không được yên khi bị phía nhà chồng ép cả ba mẹ con xuống chuồng lợn ở.
 Đó là hoàn cảnh bi đát của ba mẹ con chị Hoàng Thị Hoa, thôn Phú Lương (Quảng Chính, Quảng Xương).
 Bất hạnh chồng chất Tìm về căn nhà nơi ba mẹ con chị Hoa đang trải qua những ngày khốn khổ vào một ngày đầu của năm mới Nhâm Thìn.
 Một không khí ảm đạm và lạnh lẽo trong căn nhà tranh nhỏ bé, xiêu vẹo, không một vật dụng gì đáng giá ngoài chiếc bàn thờ chồng nằm một góc tối tăm và chiếc giường kê đủ cho ba mẹ con nằm khiến chúng tôi không khỏi nhói lòng.
 Đây là căn nhà mẹ con chị Hoa đang ở.
 Chị Hoàng Thị Hoa (sinh năm 1979, quê ở xã Xuân Châu, huyện Thọ Xuân, Thanh Hóa).
 Năm 2000, chị kết hôn với anh Nguyễn Văn Việt (sinh năm 1977, tại thôn Phú Lương, xã Quảng Chính, huyện Quảng Xương) và sinh được hai cô con gái.
 Tưởng chừng cuộc sống như thế là yên ổn.
 Nỗi bất hạnh bắt đầu đổ ập xuống gia đình chị vào năm 2008, khi anh Việt mất vì tai nạn giao thông.
 Người phụ nữ chưa bước qua tuổi ba mươi đã phải một mình gồng gánh nuôi hai đứa con thơ dại ăn học.
 Sau khi chồng mất, phía gia đình nhà chồng có ý định đuổi mẹ con chị Hoa ra khỏi nhà.
 Ngôi nhà và mảnh đất trước đây vợ chồng chị thường sống cùng với bố chồng giờ đây đã bị anh trai chồng đòi lại, tháo dỡ và xây nên một ngôi nhà mới khang trang.
 Vào những ngày giáp Tết nguyên đán Nhâm Thìn, cả ba mẹ con chị Hoa phải xuống ở tạm trong căn nhà tranh dột nát, xiêu vẹo mà trước đây là chuồng nuôi lợn.
 Và chỉ cách đó chỉ vài bước chân là nhà từ đường và ngôi nhà xây khang trang của gia đình anh trai chồng.
 Chị Hoa nghẹn ngào khi kể về thân phận của mình: "Bố chồng tôi, các anh chị lấy hết đất lẽ ra là của chồng tôi, tôi không nói làm gì, đến ngôi nhà nhỏ nơi mẹ con tôi ở và thờ chồng họ cũng không cho ở, rồi đuổi ba mẹ con xuống chuồng lợn ở.
 Không những thế họ (tức anh em bên chồng - PV) còn chửi mắng mẹ con tôi thậm tệ, họ bảo chồng mày chết rồi, mày thì đẻ toàn con gái thì cần đất, cần nhà làm cái gì.
 Hôm gần Tết đi làm về thấy họ đã xây bờ tường chắn ngang ranh giới giữa chuồng lợn với căn nhà họ mới xây, không có lối đi vào nhà, tôi phải mượn búa bên nhà hàng xóm để phá bức tường bên hông chuồng lợn để làm chỗ ra vào".
 Gạt dòng nước mắt đang lã chã rơi trên khuôn mặt gầy gò khắc khổ, chị Hoa sụt sùi nói tiếp: “Thấy chồng tôi mất rồi, tôi không còn chỗ dựa nữa nên họ hắt hủi, bắt nạt mẹ con tôi.
 Họ muốn đuổi ba mẹ con ra khỏi nhà để chiếm đoạt hết mảnh đất ít ỏi mà mẹ con tôi đang sống.
 Nhưng mẹ con tôi biết đi đâu bây giờ, thôi thì đành cắn răng chấp nhận chứ thân phận đàn bà, chồng mất thì biết kêu ai, chỉ khổ cho chồng tôi, bàn thờ cũng phải đặt dưới đây, bình thường thì không sao, cứ mưa xuống là dột, ướt khắp cả bát nhang, cả di ảnh”.
 Hàng xóm bất bình, phẫn nộ Khi biết chúng tôi tìm về đây, người dân thôn Phú Lương đã kéo đến rất đông.
 Họ thi nhau lên án hành vi vô nhân đạo của bố chồng và những người trong gia đình chồng chị Hoa và kể về cuộc đời đáng thương của người đàn bà bạc mệnh này.
 Thương cho hoàn cảnh của ba mẹ con chị Hoa bao nhiêu thì hàng xóm càng phẫn nộ trước hành vi vô nhân đạo của gia đình nhà chồng bấy nhiêu.
 Bàn thờ người chồng xấu số lạnh ngắt ảm đạm trong góc tối tăm của căn nhà lụp xụp ẩm thấp.
 Ông Nguyễn Đức Khôi, Chi hội trưởng Chi hội nông dân thôn Phú Lương bức xúc: “Đã khổ sở vì chồng mất sớm, một mình nuôi hai đứa con thơ dại, lại còn bị gia đình nhà chồng đối xử như thế tội nghiệp quá.
 Vài ngày trước Tết, đi làm về còn phải đập cái tường bên hông chuồng lợn để đi vào.
 Cả làng, ai thấy cũng rơi nước mắt”.
 Chỉ tay sang căn nhà sát bên mới xây, ông Khôi nói tiếp: “Cái nhà to cao, khang trang mới xây đó, giờ khóa trái cửa không ai ở, đi làm ăn trong miền Nam rồi, còn ba mẹ con cô Hoa thì phải chui rúc dưới cái chuồng lợn khốn khổ thế này đây”.
 Anh Nguyễn Văn Vinh, một người hàng xóm bất bình: “Chồng mất, thấy mẹ con đàn bà nên nhà chồng tha hồ bắt nạt, rõ khổ, đứa con gái đầu thì lại hơi ngây ngây.
 Đã không thương hay giúp đỡ gì thì thôi đằng này lại đối xử tàn nhẫn như thế này đúng là vô nhân đạo quá”.
 Trao đổi với chúng tôi về vấn đề này, ông Nguyễn Ngọc Tân, Chủ tịch UBND xã Quảng Chính cho biết: “Sau khi nhận được thông tin này, chúng tôi cũng đã đến xem xét và giải quyết ổn thỏa, mẹ con chị Hoa cũng đã có đất và chỗ ở”.
 Ba mẹ con chị Hoa bên bàn thờ chồng.
 Chẳng biết chính quyền địa phương xã Quảng Chính giải quyết “ổn thỏa” thế nào, nhưng thực tế cho thấy, hiện tại ba mẹ con chị Hoa vẫn ở trong căn nhà tranh ẩm thấp, nơi dùng để nuôi lợn trước đây.
 Căn nhà rộng chừng 6m2 được ngăn đôi, một nửa dùng làm chỗ nấu ăn và đặt bát hương thờ chồng, còn một nửa để một cái giường cho ba mẹ con ngủ.
 Trong căn nhà ẩm thấp, nhỏ bé ấy, bàn thờ người chồng lạnh ngắt ảm đạm nằm trong một góc tối tăm.
 Chứng kiến cảnh ấy khiến không ít người không cầm nổi nước mắt, xót xa thương cảm cho số phận người đàn bà vốn cũng không được khôn lanh cho lắm mà phận bạc, lại càng bất bình trước sự ngược đãi của những người trong gia đình chồng chị.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Hoàng Thị Hoa: thôn Phú Lương, xã Quảng Chính, huyện Quảng Xương, tỉnh Thanh Hóa.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học &amp; Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc &amp; Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0974567567 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Nguyễn Thùy - Duy Tuyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Hơn 17 triệu đồng đến với các bé chùa Long an (31/1) “Bố và 2 chị đã đi rồi, mẹ chỉ còn con để yêu thương” (31/1) “Dậy thôi em trai bé bỏng của anh!” (30/1) “Các bạn lên trời hết rồi, em sợ lắm” (29/1) Ước mơ có chiếc xe lăn của cô bé Cơ tu học giỏi (28/1) Món quà ý nghĩa đến với cháu bé bị bố tẩm xăng đốt (27/1) Một gia đình lao đao vì bệnh tật hành hạ (27/1) Gần 30 triệu đồng đến với nữ sinh 17 tuổi mắc ung thư (26/1) Quà bạn đọc đến với gia đình chị Đinh Thị Phương (26/1) Món quà nhân ái đến với người cựu binh có 4 con bị di chứng da cam (26/1) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
3 nhà du hành Nga bỏ phiếu bầu tổng thống từ trạm vũ trụ - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Chủ Nhật, 04/03/2012 - 21:09 3 nhà du hành Nga bỏ phiếu bầu tổng thống từ trạm vũ trụ (Dân trí) - 3 nhà du hành Nga đã bỏ lá phiếu bầu tổng thống Nga của họ vào ngày hôm nay từ trên trạm vũ trụ quốc tế (ISS), Trạm điều khiển không gian Nga cho hay.
 Theo Trạm điều khiển không gian Nga, các nhà du hành Anton Shkaplerov, Anatoly Ivanishin và Oleg Kononenko đã bỏ phiếu qua một cuộc đàm thoại đặc biệt với người ủy nhiệm của họ, trong khi trạm vũ trụ duy nhất của thế giới đang bay qua quần đảo Hawaii.
 “Dmitry Zhukov, người đứng đầu phòng báo chí của Trung tâm huấn luyện du hành gia, đã bỏ phiếu cho 3 phi hành gia trên Trạm vũ trụ tại một phòng riêng, nơi các nhà du hành gia thường nói chuyện với gia đình họ trong khi thực hiện sứ mệnh bay.
 Ông đã điền vào các lá phiếu và bỏ chúng vào thùng phiếu theo yêu cầu của tường người”, Trạm điều khiển cho hay.
 Đại diện của Ủy ban bầu cử trung ương Nga và ủy ban bầu cử khu vực Mátxcơva, nơi đóng của Trạm điều khiển, và các nhà báo Nga đã theo dõi tiến trình bầu cử.
 “Việc bầu cử qua người ủy nhiệm khi đang làm việc trên quỹ đạo đã được đưa ra dưới thời cựu Tổng thống Mikhail Gorbachev vào cuối những năm 1980, tại trạm vũ trụ Mir của Nga”, Trạm điều khiển cho hay.
 Người Nga hiện đang bỏ phiếu bầu tổng thống thứ 5 trong lịch sử hậu Xô Viết.
 Thủ tướng Putin đối mặt với 4 đối thủ mà theo các nhà phân tích không ai trong số họ tạo ra được sự cạnh tranh thực sự đối với ông.
 Ông Putin đã làm tổng thống Nga từ năm 2000-2008.
 Phan Anh Theo Ria Novosti in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Bầu cử Tổng thống Nga - yếu tố không phải là kết quả (5/3) Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép (5/3) Người Nga đổ ra đường mừng Putin chiến thắng (5/3) Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga (5/3) Hơn 100.
000 người tập hợp bên ngoài điện Kremlin ủng hộ Putin (5/3) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng 5 người tử vong vì đau tim tại điểm bầu cử Nga (4/3) Ông Kim Jong-un thăm khu phi quân sự ở biên giới liên Triều (4/3) Thủ tướng Nga Putin đi bỏ phiếu sau "giấc ngủ ngon" (4/3) Hệ thống mạng NASA bị tấn công 13 lần trong năm ngoái (4/3) Trung Quốc tiếp tục chi mạnh cho quốc phòng trong năm 2012 (4/3) Căng thẳng mới ở biên giới Ấn - Trung (4/3) Mỹ: Iran đang tăng cường hỗ trợ tình báo, quân sự cho Syria (4/3) Syria bắt 120 lính Pháp hỗ trợ cho quân nổi dậy (4/3) Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp (4/3) Lại xả súng tại Mỹ, 13 người bị thương (4/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
3 nhà du hành Nga bỏ phiếu bầu tổng thống từ trạm vũ trụ - EU & Nga - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Chủ Nhật, 04/03/2012 - 21:09 3 nhà du hành Nga bỏ phiếu bầu tổng thống từ trạm vũ trụ (Dân trí) - 3 nhà du hành Nga đã bỏ lá phiếu bầu tổng thống Nga của họ vào ngày hôm nay từ trên trạm vũ trụ quốc tế (ISS), Trạm điều khiển không gian Nga cho hay.
 Theo Trạm điều khiển không gian Nga, các nhà du hành Anton Shkaplerov, Anatoly Ivanishin và Oleg Kononenko đã bỏ phiếu qua một cuộc đàm thoại đặc biệt với người ủy nhiệm của họ, trong khi trạm vũ trụ duy nhất của thế giới đang bay qua quần đảo Hawaii.
 “Dmitry Zhukov, người đứng đầu phòng báo chí của Trung tâm huấn luyện du hành gia, đã bỏ phiếu cho 3 phi hành gia trên Trạm vũ trụ tại một phòng riêng, nơi các nhà du hành gia thường nói chuyện với gia đình họ trong khi thực hiện sứ mệnh bay.
 Ông đã điền vào các lá phiếu và bỏ chúng vào thùng phiếu theo yêu cầu của tường người”, Trạm điều khiển cho hay.
 Đại diện của Ủy ban bầu cử trung ương Nga và ủy ban bầu cử khu vực Mátxcơva, nơi đóng của Trạm điều khiển, và các nhà báo Nga đã theo dõi tiến trình bầu cử.
 “Việc bầu cử qua người ủy nhiệm khi đang làm việc trên quỹ đạo đã được đưa ra dưới thời cựu Tổng thống Mikhail Gorbachev vào cuối những năm 1980, tại trạm vũ trụ Mir của Nga”, Trạm điều khiển cho hay.
 Người Nga hiện đang bỏ phiếu bầu tổng thống thứ 5 trong lịch sử hậu Xô Viết.
 Thủ tướng Putin đối mặt với 4 đối thủ mà theo các nhà phân tích không ai trong số họ tạo ra được sự cạnh tranh thực sự đối với ông.
 Ông Putin đã làm tổng thống Nga từ năm 2000-2008.
 Phan Anh Theo Ria Novosti in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Lãnh đạo nhóm biểu tình chống Putin đối mặt với trát tòa (6/3) Putin nói gì về những giọt lệ trong chiến thắng? (6/3) Hàng ngàn người biểu tình tại Mátxcơva hậu bầu cử (5/3) Phản ứng của các nước về chiến thắng của ông Putin (5/3) Ủy ban bầu cử Nga tuyên bố ông Putin đắc cử tổng thống (5/3) Kremlin lệnh xét lại vụ xử cựu trùm dầu mỏ Khodorkovsky (5/3) Tỷ phú Prokhorov sẽ trở thành “bản sao” của Putin? (5/3) Tỉ phú Nga tuyên bố sẽ lập đảng và tiếp tục tranh cử (5/3) Video Putin khóc trong chiến thắng (5/3) Các bài đã đăng 5 người tử vong vì đau tim tại điểm bầu cử Nga (4/3) Thủ tướng Nga Putin đi bỏ phiếu sau "giấc ngủ ngon" (4/3) Syria bắt 120 lính Pháp hỗ trợ cho quân nổi dậy (4/3) Ba Lan: Hai tàu hỏa lao đầu vào nhau, hơn 70 người thương vong (4/3) Người dân Nga lần đầu tiên bầu Tổng thống nhiệm kỳ 6 năm (4/3) Bên trong điện Kremlin tráng lệ ở Mátxcơva (3/3) Vì sao ông Putin gần như chắc chắn thắng cử? (3/3) Nước Nga một ngày tạm lắng trước bầu cử (3/3) Tiểu sử "dễ thương" của ứng viên Tổng thống Nga (3/3) Nga cáo buộc Mỹ can thiệp vào bầu cử tổng thống (2/3) Tiêu điểm Ông chủ WikiLeaks sẽ “tiếp tục công việc" khi được tại ngoại Thủ tướng Berlusconi “thoát hiểm”, châm ngòi bạo động khắp Italia Tiết lộ ảnh đính hôn của Hoàng tử William và Kate Giải Nobel Hòa bình 2010 được "trao" cho chiếc ghế trống Thủ đô Nga mở chiến dịch hạn chế lao động nhập cư Thăm đường hầm xe lửa dài nhất hành tinh Bulava, dự án tên lửa đầy tham vọng của Nga Hungary ban bố tình trạng khẩn cấp trước thảm họa lũ bùn độc “Điểm danh” những tàu chiến sắp gia nhập hải quân Nga “Mục kích” siêu tàu ngầm uy lực nhất của Anh Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
3 nhà khoa học chia nhau giải Nobel Y học - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 03/10/2011 - 17:41 3 nhà khoa học chia nhau giải Nobel Y học (Dân trí) - 3 nhà khoa học từng có các phát hiện về hệ thống miễn dịch giúp mở đường cho những phương pháp mới trong việc phòng và điều trị các căn bệnh nhiễm trùng, ung thư và viêm nhiễm đã giành giải thưởng Nobel Y học, giải thưởng đầu tiên trong mùa giải Nobel 2011.
 >> Nobel Y học “mở màn” mùa giải Nobel 3 chủ nhân của giải Nobel Y học 2011.
 Bruce Beutler, người Mỹ, và nhà khoa học người Pháp Jules Hoffmann đã chi nhau giải thưởng trị giá 1,5 triệu USD với nhà khoa học sinh tại Canada Ralph Steinman, Uỷ ban Nobel tại Viện Karolinska ở Stockholm, Thụy Điển cho biết.
 Hai ông Beutler và Hoffmann được khen ngợi “vì những phát hiện của họ liên quan tới hoạt động của miễn dịch bẩm sinh”.
 Ông Steinman, 70 tuổi, được tôn vinh nhờ “phát hiện về tế bào hình cây và vai trò của nó trong miễn dịch thích ứng”.
 “Các phát hiện của họ đã mở ra những con đường mới cho sự phát triển việc phòng và điều trị các bệnh nhiễm trùng, ung thư và viêm nhiễm”, Uỷ ban Nobel cho hay.
 Hai nhà khoa học Beutler và Hoffman đã phát hiện ra các protein thụ quan có thể nhận ra các vi khuẩn và các vi sinh vật khi chúng đi vào cơ thể con người, và kích hoạt tuyến phòng thủ đầu tiên trong hệ thống miễn dịch.
 Ông Steinman đã phát hiện ra các tế bào hình cây trong hệ thống miễn dịch, giúp điều chỉnh giai đoạn tiếp theo trong phản ứng của hệ miễn dịch, khi các vi sinh vật xâm nhập được thanh lọc khỏi cơ thể.
 Các phát hiện của 3 nhà khoa học đã cho phép phát triển các phương pháp mới nhằm điều trị và phòng ngừa các căn bệnh, trong đó có việc cải tiến vắc-xin và trong các nỗ lực nhằm giúp hệ thống miễn dịch chống lại các khối u, Uỷ ban Nobel nói.
 Nobel Y học là giải Nobel đầu tiên được công bố trong mùa giải Nobel năm nay, tiếp sau sẽ là các giải Nobel Vật Lý, Hoá học, Văn học, Hoà bình và Kinh tế.
 Buổi lễ trao giải dành cho những người chiến thắng dự kiến kiến ra vào ngày 10/12 tới, đúng ngày mất của người sáng lập giải thưởng Nobel, ông Alfred Nobel, năm 1896.
 Năm ngoái, giải Nobel Y học đã thuộc về giáo sư người Anh Robert Edwards nhờ nghiên cứu dẫn đến sự ra đời của đứa trẻ đầu tiên được thụ tinh trong ống nghiệm.
 An Bình Theo AP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Nobel 2011: 13 gương mặt với 6 lĩnh vực đóng góp cho thế giới (11/10) Hai người Mỹ đoạt giải Nobel Kinh tế (10/10) Nobel Hòa bình: Dấu ấn nữ quyền và giấc mơ Oslo (10/10) Nobel Hòa bình 2011 vinh danh 3 phụ nữ (7/10) Nobel Văn học xướng tên nhà thơ Thuỵ Điển (6/10) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Tìm thấy 9 tấn vũ khí hoá học ở Libya (3/10) Du khách Mỹ bị bắt cóc ở Philippines được phóng thích (3/10) Nhật lần đầu phát hiện phóng xạ pluton ngoài Fukushima I (3/10) Nobel Y học “mở màn” mùa giải Nobel (3/10) Mạng lưới Haqqani bác tin ám sát cựu Tổng thống Afghanistan (3/10) 19 người chết trong vụ thảm sát ở Nigeria (3/10) Trung Quốc giảm phụ thuộc vào Nga về vũ khí (3/10) Dân thường ồ ạt rời khỏi quê hương Gadhafi, NTC sắp tấn công quyết định (3/10) Hơn 100 trẻ em chết, Ấn Độ báo động vì bệnh lây nhiễm lạ (3/10) Mỹ - Triều Tiên có thể lại đàm phán song phương về hạt nhân (3/10) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
3 nhà khoa học chia nhau giải Nobel Y học - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 03/10/2011 - 17:41 3 nhà khoa học chia nhau giải Nobel Y học (Dân trí) - 3 nhà khoa học từng có các phát hiện về hệ thống miễn dịch giúp mở đường cho những phương pháp mới trong việc phòng và điều trị các căn bệnh nhiễm trùng, ung thư và viêm nhiễm đã giành giải thưởng Nobel Y học, giải thưởng đầu tiên trong mùa giải Nobel 2011.
 >> Nobel Y học “mở màn” mùa giải Nobel 3 chủ nhân của giải Nobel Y học 2011.
 Bruce Beutler, người Mỹ, và nhà khoa học người Pháp Jules Hoffmann đã chi nhau giải thưởng trị giá 1,5 triệu USD với nhà khoa học sinh tại Canada Ralph Steinman, Uỷ ban Nobel tại Viện Karolinska ở Stockholm, Thụy Điển cho biết.
 Hai ông Beutler và Hoffmann được khen ngợi “vì những phát hiện của họ liên quan tới hoạt động của miễn dịch bẩm sinh”.
 Ông Steinman, 70 tuổi, được tôn vinh nhờ “phát hiện về tế bào hình cây và vai trò của nó trong miễn dịch thích ứng”.
 “Các phát hiện của họ đã mở ra những con đường mới cho sự phát triển việc phòng và điều trị các bệnh nhiễm trùng, ung thư và viêm nhiễm”, Uỷ ban Nobel cho hay.
 Hai nhà khoa học Beutler và Hoffman đã phát hiện ra các protein thụ quan có thể nhận ra các vi khuẩn và các vi sinh vật khi chúng đi vào cơ thể con người, và kích hoạt tuyến phòng thủ đầu tiên trong hệ thống miễn dịch.
 Ông Steinman đã phát hiện ra các tế bào hình cây trong hệ thống miễn dịch, giúp điều chỉnh giai đoạn tiếp theo trong phản ứng của hệ miễn dịch, khi các vi sinh vật xâm nhập được thanh lọc khỏi cơ thể.
 Các phát hiện của 3 nhà khoa học đã cho phép phát triển các phương pháp mới nhằm điều trị và phòng ngừa các căn bệnh, trong đó có việc cải tiến vắc-xin và trong các nỗ lực nhằm giúp hệ thống miễn dịch chống lại các khối u, Uỷ ban Nobel nói.
 Nobel Y học là giải Nobel đầu tiên được công bố trong mùa giải Nobel năm nay, tiếp sau sẽ là các giải Nobel Vật Lý, Hoá học, Văn học, Hoà bình và Kinh tế.
 Buổi lễ trao giải dành cho những người chiến thắng dự kiến kiến ra vào ngày 10/12 tới, đúng ngày mất của người sáng lập giải thưởng Nobel, ông Alfred Nobel, năm 1896.
 Năm ngoái, giải Nobel Y học đã thuộc về giáo sư người Anh Robert Edwards nhờ nghiên cứu dẫn đến sự ra đời của đứa trẻ đầu tiên được thụ tinh trong ống nghiệm.
 An Bình Theo AP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Nobel 2011: 13 gương mặt với 6 lĩnh vực đóng góp cho thế giới (11/10) Hai người Mỹ đoạt giải Nobel Kinh tế (10/10) Nobel Hòa bình: Dấu ấn nữ quyền và giấc mơ Oslo (10/10) Nobel Hòa bình 2011 vinh danh 3 phụ nữ (7/10) Nobel Văn học xướng tên nhà thơ Thuỵ Điển (6/10) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Tìm thấy 9 tấn vũ khí hoá học ở Libya (3/10) Du khách Mỹ bị bắt cóc ở Philippines được phóng thích (3/10) Nhật lần đầu phát hiện phóng xạ pluton ngoài Fukushima I (3/10) Nobel Y học “mở màn” mùa giải Nobel (3/10) Mạng lưới Haqqani bác tin ám sát cựu Tổng thống Afghanistan (3/10) 19 người chết trong vụ thảm sát ở Nigeria (3/10) Trung Quốc giảm phụ thuộc vào Nga về vũ khí (3/10) Dân thường ồ ạt rời khỏi quê hương Gadhafi, NTC sắp tấn công quyết định (3/10) Hơn 100 trẻ em chết, Ấn Độ báo động vì bệnh lây nhiễm lạ (3/10) Mỹ - Triều Tiên có thể lại đàm phán song phương về hạt nhân (3/10) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
3 nữ sinh chết đuối thương tâm ở bờ sông - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 29/02/2012 - 23:32 Phú Yên: 3 nữ sinh chết đuối thương tâm ở bờ sông (Dân trí) - Tối ngày 29/2, UBND huyện Phú Hòa (Phú Yên) cho biết: Một vụ sụp hố nước sâu làm cả ba nữ sinh chết đuối vừa xảy ra tại bờ sông Ba, thuộc Đội 3, thôn Phong Niên, xã Hòa Thắng, huyện Phú Hòa.
 Nạn nhân là các em Phùng Thị Thanh Thảo (trú ở thôn Phong Niên), Nguyễn Thị Yến Nhi (trú ở thôn Mỹ Thành), Nguyễn Thị Phượng (trú ở thôn Phú Lộc), cùng ở xã Hòa Thắng, huyện Phú Hòa, đều sinh năm 1998, là học sinh lớp 8A2, trường THCS Nguyễn Thái Bảo.
 Quãng sông nơi ba nữ sinh xấu số bị chết đuối Trước đó, khoảng 14g chiều cùng ngày, các em Thảo, Nhi, Phượng cùng hai bạn trong lớp là Lê Thị Thúy Hằng và Phạm Thị Hảo (đều ở thôn Phong Niên) đến bờ sông Ba, thuộc Đội 3, thôn Phong Niên, xã Hòa Thắng, huyện Phú Hòa ngồi chơi, hóng mát.
 Khoảng một tiếng đồng hồ, cả năm em bất ngờ bị sụp hố nước sâu sát bờ sông.
 Nghe tiếng kêu cứu, người dân đã chạy đến giúp sức, nhưng cũng chỉ cứu được 2 em là Hằng và Hảo, 3 em còn lại đều đã tắt thở do bị chìm dưới nước ở độ sâu hơn 5m.
 Đến khoảng 16 giờ 10 phút cùng ngày, xác các em mới được người dân địa phương vớt lên, đưa về cho gia đình mai táng.
 Theo người dân, trước khi tai nạn xảy ra, gần khu vực năm nữ sinh chơi có một nhóm 4 thanh thiếu niên cùng trang lứa đang ngồi nhậu.
 Rất có khả năng, sau khi uống rượu, nhóm thanh thiếu niên này đã đến chọc ghẹo, đùa giỡn với nữ sinh trên dẫn đến tất cả bị sụp hố sâu bên bờ sông.
 Theo cô giáo chủ nhiệm Nguyễn Thị Hồng, các nữ học sinh bị nạn đều ngoan hiền.
 Các em vừa đi học buổi sáng, không may buổi chiều thì gặp nạn thương tâm.
 Ngay sau khi tai nạn xảy ra, chính quyền địa phương và các ngành chức năng của huyện Phú Hòa đã đến hiện trường tìm hiểu nguyên nhân, đồng thời động viên gia đình các nạn nhân.
 Văn Nh ân in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Nai rừng xuống núi phá tan hàng chục hecta cao su non (29/2) Tỷ lệ nhiễm HIV vì quan hệ đồng tính nam gia tăng (29/2) “Tự phê bình phải bắt đầu từ cán bộ lãnh đạo, quản lý” (29/2) Việt Nam phản đối Trung Quốc đánh đập ngư dân tại Hoàng Sa (29/2) Nữ sinh trường chuyên thắt cổ tự tử trong KTX (29/2) Giang hồ cũng khóc (29/2) Đường bê tông nổi lại “chìm”: Không phải do động đất (29/2) Mẹ ôm con tự tử giữa đường ray (29/2) Gặp tai nạn hy hữu, một công nhân tử vong khi đang ngủ (29/2) Rộ tin đồn 14 ngư dân chết do ăn cá nóc (29/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
3 nước châu Âu triệu đại sứ tại Iran về nước - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 01/12/2011 - 14:35 3 nước châu Âu triệu đại sứ tại Iran về nước (Dân trí) - Sau khi Anh rút nhân viên ngoại giao ở Iran về nước vì vụ người biểu tình đập phá sứ quán Anh vào hôm thứ ba vừa qua, Đức, Pháp và Hà Lan cũng triệu đại sứ tại Tehran về để tham vấn.
 >> Anh đóng sứ quán Iran tại London, trục xuất các nhà ngoại giao Người biểu tình đá và phá vỡ cửa bên trong sứ quán Anh ở Tehran.
 Hôm qua, Ngoại trưởng Anh William Hague cho biết London đang rút các nhân viên ngoại giao khỏi Tehran, sau khi các sinh viên Iran xông vào sứ quán Anh đập phá.
 Ông Hague còn cho biết sứ quán Iran tại London sẽ bị đóng cửa ngay lập tức và Tehran có 48 giờ để di dời các nhân viên ngoại giao của mình ra khỏi Anh.
 Sau tuyên bố của Ngoại trưởng Anh, Pháp, Đức và Hà Lan cũng tuyên bố sẽ triệu đại sứ của họ ở Iran về nước để tham vấn.
 “Xét sự việc ngày hôm qua tại Tehran, Ngoại trưởng Westerwelle đã quyết định triệu đại sứ Đức tại Iran về Berlin để tham vấn”, Bộ Ngoại giao Đức ra tuyên bố vào ngày hôm qua.
 Người biểu tình được biết là sinh viên đang lục lọi một văn phòng trong sứ quán Anh tại Tehran.
 Hàng trăm sinh viên Iran đã tiến hành biểu tình bên ngoài 2 cơ sở ngoại giao của Anh tại Tehran vào hôm thứ ba vừa qua, một số xông vào bên trong, hạ cờ Anh, đập vỡ của kính và yêu cầu trục xuất các nhà ngoại giao Anh.
 Người phát ngôn Bộ Ngoại giao Iran Ramin Mehmanparast hôm qua cho biết Tehran coi mọi vụ tấn công nhằm vào các nhà ngoại giao cũng như các tòa nhà ngoại giao là vi phạm luật quốc tế và không thể chấp nhận được.
 Ông cho biết thêm vụ việc tại Tehran là kết quả của sự tức giận của người biểu tình trước chính sách của Anh và là sự việc bất ngờ.
 Giới chức trách đã nỗ lực hết mình để đảm bảo các nhà ngoại giao không bị thương và Bộ tư pháp Iran sẽ trừng phạt những người liên quan.
 Song ông cho rằng yêu cầu của Anh, buộc các nhà ngoại giao Iran phải rời London, là vội vã và Tehran sẽ có biện pháp đáp trả cần thiết.
 Ông Mehmanparast nhấn mạnh London phải có trách nhiệm bảo vệ phái đoàn ngoại giao cũng như sứ quán Iran tại nước này.
 Phan Anh Theo Press TV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Đức: Iran rất hối tiếc về vụ đập phá sứ quán Anh (5/12) Nhìn lại vụ chiếm sứ quán Mỹ tại Tehran năm 1979 (30/11) Anh đóng sứ quán Iran tại London, trục xuất các nhà ngoại giao (30/11) Anh sơ tán toàn bộ nhân viên sứ quán, Iran lấy làm tiếc (30/11) Nga, Mỹ, LHQ lên án mạnh mẽ vụ tấn công sứ quán Anh tại Tehran (30/11) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Phát hiện đường hầm ma túy 600m xuyên biên giới Mexico-Mỹ (1/12) Tuyết phủ trắng miền bắc và trung Trung Quốc (1/12) Trung Quốc hạ thủy tàu nghiên cứu khoa học 86 triệu đô (1/12) Bí mật mạng lưới đường hầm cất giấu vũ khí hạt nhân của Trung Quốc (1/12) Chủ tịch nước Trương Tấn Sang tiếp Thủ tướng Thái Lan (1/12) Phó Thủ tướng Nguyễn Thiện Nhân bắt đầu chuyến thăm Áo (1/12) Hàn Quốc "tung" máy bay không người lái nhanh nhất, cất cánh thẳng đứng (1/12) Anh tê liệt vì cuộc đình công lớn nhất trong cả một thế hệ (1/12) Ai Cập: “Huynh đệ Hồi giáo” tuyên bố đang dẫn đầu bầu cử (1/12) Chuyến thăm lịch sử tới Myanmar của Ngoại trưởng Clinton (30/11) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
3 tổng kết nổi bật về tình hình thế giới năm 2011 - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Bẩy, 31/12/2011 - 13:25 3 tổng kết nổi bật về tình hình thế giới năm 2011 (Dân trí) - Đó là những diễn biến chưa từng có trong lĩnh vực chính trị-xã hội; là câu chuyện kinh tế dài kỳ đã được bàn đến từ thập kỷ trước; đến những chuyển dịch chiến lược của cường quốc số một thế giới mà có ảnh hưởng trực tiếp đến châu Á.
 Chính trị - xã hội: Năm của sự rối ren và những thay đổi mạnh mẽ Người biểu tình trên quảng trường Tahrir, nơi đã diễn ra cuộc nổi dậy lật đổ ông Mubarak hồi tháng 2.
 Năm 2011 là một năm đầy ắp những sự kiện rối ren, làm thay đổi vận mệnh của nhiều quốc gia, tác động đến cục diện chính trị của cả khu vực, nhưng cũng làm thế giới có những thay đổi mạnh mẽ.
 Đối với nhiều nước Trung Đông và Bắc Phi, 2011 là năm của những biến động mạnh mẽ.
 Cơn gió của "Mùa xuân Arập" được khơi dậy từ nỗi bất công của người dân đã tràn qua khu vực này, dẫn đến những thay đổi cùng rối ren và bất ổn.
 Những tên tuổi lớn như Muammar Gadhafi (Libya) và Hosni Mubarak (Ai Cập) đã phai mờ trong lịch sử, để lại đằng sau những đất nước tan hoang đang chờ được hồi sinh và tái thiết.
 Những tên tuổi khác nữa như Ali Abdullah Saleh (của Yemen) thì phải từ bỏ quyền lực, còn Bashar al-Assad (của Syria) đang phải đấu tranh vì sự sống còn giữa lúc thái độ bất bình của người dân trong nước tăng cao và áp lực liên tục từ nước ngoài.
 Ở khu vực châu Âu, vốn có truyền thống hòa bình và thịnh vượng, thì đang lâm vào một cuộc chiến khác - đó là chiến dịch chống đỡ với cuộc khủng hoảng nợ công.
 Bắt đầu từ những nước "ngoại biên" như Hy Lạp, Ireland và Bồ Đào Nha, cuộc khủng hoảng này cuối cùng lan sang các nền kinh tế lớn của châu Âu như Pháp và Đức.
 Các thủ tướng của Hy Lạp và Italia đã phải từ chức vì những chỉ trích liên quan tới sự thất bại trong việc kiểm soát các khoản nợ khổng lồ của hai nước này.
 Ở Đại Tây Dương, Mỹ đang phải đối mặt với sự kình địch quyết liệt giữa một bên là phái cực kỳ tự do mà hiện thân là Đảng cộng hòa và phái cực đoan thuộc Tea Party, và bên kia là phái cải cách với đại diện là Tổng thống Barack Obama và Đảng dân chủ.
 Trong khi đó, với gánh nặng nợ nần chồng chất và tỷ lệ thất nghiệp cao, chính phủ Mỹ đứng bên bờ vực phá sản.
 Sự bất bình đẳng về kinh tế cũng như sự tham lam của giới doanh nghiệp ở Mỹ cuối cùng đã làm bùng nổ phong trào "Chiếm Phố Wall".
 Ở châu Á, Nhật Bản - một cường quốc trong thế kỷ 20, đang phải tập trung giải quyết hậu quả của món nợ quá lớn, thảm họa sóng thần và cuộc khủng hoảng hạt nhân; Trung Quốc cũng đang phải đối phó với các vấn đề ở trong nước, đặc biệt là lạm phát và yêu sách của người lao động; Bán đảo Triều Tiên – điểm nóng của khu vực lâu nay, cũng đã xuất hiện những diễn biến mới sau cái chết của nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-il.
 Châu Phi đen thì đang trở thành mục tiêu của cạnh tranh công khai giữa các cường quốc kinh tế lớn trên thế giới, trong đó có Trung Quốc, đang lao vào một cuộc chạy đua nguyên liệu.
 Tiếp sau những rối ren nghiêm trọng, đã xuất hiện những thay đổi mạnh mẽ: các nước Arập đã tiến hành cải cách; Các nhà lãnh đạo châu Âu ra quyết định quan trọng là đưa sự liên kết chính trị và kinh tế của họ lên tầm cao hơn để giải quyết cuộc khủng hoảng nợ; cuộc truy lùng tốn kém nhất lịch sử và kéo dài 10 năm qua đã kết thúc với việc lực lượng đặc nhiệm của Mỹ đã tiêu diệt Osama bin Laden, chủ mưu các cuộc tấn công 11/9; Mỹ bắt đầu rút quân khỏi Afghinstan và Iraq, hai nước Mỹ đã phát động chiến tranh trong thập kỷ qua dưới danh nghĩa chống khủng bố; Siêu cường Mỹ đang thay đổi chiến lược khi trở lại tập trung vào khu vực châu Á-Thái Bình Dương; triển vọng nối lại tiến trình đàm phán 6 bên về vũ khí hạt nhân của Triều Tiên… Nhiều ý kiến của giới phân tích tình hình chính trị thế giới cho rằng năm 2011 sẽ đánh dấu một bước ngoặt trong sự phát triển của thế giới trong thế kỷ 21.
 Thế giới Arập, với các cuộc cách mạng Tunisia và Ai Cập và chấn động ở một số nước khác, đã mở ra hướng đi.
 Nhưng điều oái oăm là chính các phong trào chính trị-xã hội phi bạo lực nổ ra từ đầu năm 2011 ở Phương Tây lại tác động có tính chất quyết định tới tương lai của toàn thế giới.
 Quân sự - chiến lược: Năm Mỹ quyết dứt Trung Đông, đặt dấu ấn mạnh mẽ ở châu Á-Thái Bình Dương Tổng thống Mỹ Obama và Tổng thống Indonesia Yudhoyono cùng phu nhân trong Gala Dinner (tiệc chiêu đãi) Yudhoyono tại Hội nghị thượng đỉnh ASEAN và Hội nghị Đông Á (EAS) tại Bali, Indonesia, tối 18/11.
 Dường như chưa có thời điểm nào mà các quan chức Mỹ lại có những hoạt động ngoại giao sôi động và nổi bật ở khu vực châu Á như trong năm 2011.
 Nước Mỹ đã có những chuyển dịch mạnh mẽ cả trong lời nói và hành động, cả về chiến lược lẫn chính sách theo hướng coi trọng khu vực châu Á-Thái Bình Dương hơn, do sự dính líu ở Trung Đông, bao gồm cả Iraq và Afghinstan đang ngày càng trở nên ít nặng nề hơn.
 Nhà Trắng hiểu rằng khu vực châu Á-Thái Bình Dương, đặc biệt là Đông Á, đang ngày càng đóng vai trò quan trọng đối với nền kinh tế toàn cầu, và cho sự phục hồi kinh tế của chính nước Mỹ; và rằng ổn định – hòa bình ở khu vực này nằm trong lợi ích của Mỹ, cả an ninh truyền thống và phi truyền thống, an ninh kinh tế và an ninh hàng hải.
 Sau khi Tổng thống Barack Obama tuyên bố châu Á-Thái Bình Dương là một khu vực tập trung chiến lược mới của Mỹ, Washington bắt đầu hành động.
 Tại hai hội nghị cấp cao diễn ra trong tháng 11/2011, Tổng thống Mỹ Barack Obama đã công khai chuyển hướng trọng tâm chính sách ngoại giao của Washington vào khu vực này: Thông qua hội nghị APEC được tổ chức tại Hawaii, Tổng thống Obama đã thúc đẩy những kế hoạch đầy tham vọng liên quan đến việc hình thành khu vực tự do thương mại lớn nhất thế giới - Hiệp định Đối tác Xuyên Thái Bình Dương (TPP); tiếp sau đó, với việc là thành viên chính thức của Hội nghị Thượng đỉnh Đông Á (EAS- kết nối lãnh đạo của 10 nước thành viên ASEAN với 8 quốc gia khu vực bao gồm Trung Quốc, Mỹ, Nhật Bản, Nga, Ấn Độ, Hàn Quốc, Australia và New Zealand), Mỹ khẳng định can dự những vấn đề quan tâm, trong đó có vấn đề Biển Đông.
 Nợ công chồng chất đã buộc Mỹ phải cắt giảm ngân sách nhà nước, trong đó có phần liên quan đến quốc phòng, có thể lên đến cả trăm tỷ USD mỗi năm, nhưng Mỹ vẫn tuyên bố “duy trì đủ mạnh ở khu vực” và ngay sau đó là quyết định tăng quân đến Australia và kế hoạch triển khai tàu chiến ở Singapore, Philippines.
 Việc Ngoại trưởng Mỹ lần đầu tiên đến thăm Myanmar trong hơn nửa thế kỷ qua cũng là một dấu ấn nữa khẳng định sự hiện diện của Mỹ ở châu Á.
 Nhiều nhà phân tích cho rằng, động thái này của Mỹ là nhằm tranh giành ảnh hưởng ở khu vực châu Á-Thái Bình Dương với đối thủ số một – Trung Quốc, trong bối cảnh năm 2011 là năm nhiều sóng gió tại Biển Đông.
 Mục đích của ông Obama trong chuyến công du châu Á - Thái Bình Dương tháng 11/2011 là đưa ra dấu hiệu cho thấy Mỹ sẽ tiếp tục có mặt trong tư cách một sức mạnh ở châu Á, và nhắm mục đích tăng cường sự giao tiếp chính trị, kinh tế và sách lược với khu vực này.
 Trong khi kết quả của cuộc bầu cử tổng thống năm 2012 vẫn còn chưa chắc chắn, thì cả đảng Dân chủ và Cộng hoà đều ủng hộ các chính sách về châu Á của chính phủ.
 Kinh tế: Châu Âu u ám, châu Á trở thành “ngọn hải đăng” Thủ tướng Italia Berlusconi đã buộc phải từ chức trong vòng xoáy nợ công.
 Câu chuyện kinh tế năm 2011 được nhắc đến nhiều nhất, và sẽ còn tiếp tục được đề cập cả trong năm 2012, là một châu Âu bề bộn những lo toan tài chính và cảnh tượng các nhà lãnh đạo eurozone đi lại như con thoi để tìm cách tháo gỡ mớ bòng bong khủng hoảng nợ công.
 Tại thời điểm này, sự suy thoái của khu vực đồng euro là chắc chắn.
 Mặc dù người ta chưa thể dự đoán mức độ sâu rộng của suy thoái này, nhưng việc tiếp tục khan hiếm tín dụng, những khó khăn nợ công, tình trạng thiếu sức cạnh tranh và sự khắc khổ tài chính báo trước một sự suy giảm nghiêm trọng.
 Giới chuyên gia kinh tế đánh giá khu vực đồng euro vẫn là mối nguy hiểm chính đối với nền kinh tế toàn cầu.
 Những khó khăn của khu vực này sẽ lan rộng ra toàn thế giới, đặc biệt là Mỹ, thông qua các thị trường tài chính và lĩnh vực ngân hàng.
 Cùng với đó là sự suy giảm lòng tin của người tiêu dùng và doanh nghiệp.
 Còn Mỹ, với tốc độ tăng trưởng kinh tế rất thấp từ năm 2010, đang đối mặt với nhiều rủi ro: chi tiêu của các hộ gia đình giảm, bất bình đẳng đang tăng lên và bế tắc chính trị.
 Dự báo, dù kinh tế Mỹ không rơi vào suy thoái, nhưng sẽ chỉ tăng trưởng 1,3% trong năm 2012 so với mức 1,7% của năm 2011.
 Kinh tế Mỹ phục hồi trong loạng choạng, nền kinh tế châu Âu đang đứng bên bờ vực thẳm và ngay cả Brazil - từng là một thành viên trong câu lạc bộ các nền kinh tế mới nổi có tốc độ tăng trưởng cao - cũng phải đối mặt với nguy cơ suy thoái, còn châu Á lại là ngọn hải đăng hy vọng.
 Dù hai nền kinh tế trụ cột của khu vực là Trung Quốc và Ấn Độ đã bộc lộ những khó khăn, nhưng khủng hoảng tại eurozone không ảnh hưởng tới các nền kinh tế dựa vào xuất khẩu của châu Á một cách nghiêm trọng như trong cuộc khủng hoảng cho vay thế chấp bất động sản thứ cấp tại Mỹ năm 2008-2009 từng gây ảnh hưởng lớn tới thương mại toàn cầu.
 Nguồn dự trữ tài chính lớn của Trung Quốc đã tạo ra một xu hướng mới trên thế giới.
 Nhiều chính khách nước ngoài, trong đó có Tổng thống Pháp Sarkozy, đã tới Bắc Kinh với mục đích thuyết phục các nhà cầm quyền tại đây đóng góp tài chính nhằm cứu vãn nền kinh tế châu Âu.
 Việc châu Âu kêu gọi Trung Quốc cứu trợ đồng euro và việc Tổng thống Mỹ Barack Obama đến Bali để vận động sự hỗ trợ của châu Á là những bằng chứng cho thấy sự thay đổi.
 Nguyễn Viết in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Châu Á một năm nhìn lại (29/12) 10 sự kiện quốc tế nổi bật năm 2011 (27/12) 10 câu chuyện tiêu biểu của nước Mỹ năm 2011 (17/12) Những khoảnh khắc của năm 2011 (17/12) Những bức ảnh gây sửng sốt nhất năm 2011 (2) (13/12) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Phát hiện đảo “đang mọc” trên Biển Đỏ (31/12) Động đất lại rung chuyển thành phố lớn thứ hai New Zealand (31/12) Nga chuyển giao thêm cho Việt Nam 4 chiến đấu cơ Sukhoi SU-30 (31/12) Triều Tiên chính thức bổ nhiệm Kim Jong-un là tư lệnh quân đội tối cao (31/12) Nga mất gần một ngày dập lửa trên tàu ngầm hạt nhân (30/12) “Binh sỹ khổng lồ” bí ẩn trong tang lễ cố Chủ tịch Kim Jong-il (30/12) Nhật buộc tội thuyền trưởng Trung Quốc đánh cá trái phép (30/12) Báo Hàn xôn xao về người phụ nữ bí ẩn bên cạnh Kim Jong-un (30/12) Iran-Mỹ: Chính sách “bên miệng hố chiến tranh” tăng nhiệt (30/12) Ảnh nhà máy quốc phòng chiến lược Nga bị lộ (30/12) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
30 năm ân tình giữa anh lính Lào và cô y tá Việt Nam - Phóng sự-Ký sự - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 21/02/2012 - 13:22 30 năm ân tình giữa anh lính Lào và cô y tá Việt Nam (Dân trí) - Trong khoảnh khắc, bằng linh tính của một người thầy thuốc, chị đã níu giữ sự sống cho anh bộ đội Pa-thét Lào.
 Nhưng phải mất gần 30 năm sau, người lính Lào ấy mới tìm được ân nhân của mình ở mảnh đất nhiều nắng và gió này.
 Men theo triền đê 42 dọc tả ngạn sông Lam, chúng tôi tìm đường về nhà nữ y tá về hưu Nguyễn Thị Ngọc tại xóm 11, xã Nam Lâm, Nam Đàn, Nghệ An.
 Hỏi đường vào nhà bà, những người hàng xóm hướng dẫn nhiệt tình: "Bà Ngọc có người em kết nghĩa là ông tướng bên Lào phải không.
 Tiếp chúng tôi là một phụ nữ nhỏ bé, gầy gò, tóc đã bạc gần hết.
 Phép màu trên đất Nghệ Năm 1972, cuộc chiến tranh chống Mỹ cứu nước diễn ra ác liệt.
 Trạm T20 (đóng tại Anh Sơn, Nghệ An) được thành lập với nhiệm vụ tiếp nhận và cứu chữa các chiến sỹ bị thương, trong đó có lực lượng bộ đội Pa-thét Lào.
 Hồi đó, với chức năng của y tá truyền máu chuyên trách của Bệnh viện huyện Anh Sơn, nữ y tá Nguyễn Thị Ngọc (SN 1944) thường xuyên được điều đến trạm T20 để phục vụ công tác cứu chữa thương binh.
 Bà Nguyễn Thị Ngọc và câu chuyện về người em trai Lào của mình "Đó là một buổi chiều khoảng tháng 8/1972, tôi được lệnh đến trạm T20 lấy mẫu máu của một chiến sỹ Pa-thét vừa mất do bệnh sốt rét ác tính chuyển về Ty Y tế để xét nghiệm.
 Bước vào phòng xác của trạm, lật chiếc khăn phủ mặt người chiến sỹ ấy ra, tôi đứng sững người.
 Đồng chí ấy còn trẻ, trẻ lắm, trên khuôn mặt tái xám lạnh ngắt ấy mới lún phún những sợi râu măng.
 Như quy định bắt buộc, tôi vẫn kiểm tra đồng tử của cậu ấy dù thân thể đã lạnh ngắt.
 Đồng tử chưa giãn hết! Lương tâm của người bác sỹ không cho phép tôi bỏ cuộc.
 Tôi xốc cậu ấy lên vai, chạy thẳng vào phòng cấp cứu.
 19 tuổi, bị những cơn sốt rét hành hạ, cậu ấy chỉ còn da bọc xương, nặng vẻn vẹn 39kg", bà Ngọc nhớ lại.
 Sau khi tiêm thuốc cho Khăm Xỉ - tên người lính Pa-thét, dù biết hy vọng sống của anh chỉ là 1%, y tá Ngọc đi xin nước chanh, sữa về, cậy miệng đổ vào.
 Như một phép màu, đến 10h sáng ngày hôm sau, Pa-thét bắt đầu có dấu hiệu qua cơn nguy kịch nhưng vẫn đang rất yếu.
 Y tá Ngọc luôn túc trực bên cạnh, đỡ cái đầu nhẹ tênh của anh lính gối vào đầu mình, bón cho Khăm Xỉ tùng thìa cháo loãng trong mê man.
 Cứ như một phép màu, khi các bác sỹ kết luận tình hình sức khỏe của Khăm Xỉ đã ổn đinh, chị Ngọc giao lại bệnh nhân cho Trạm để tiếp tục lên đường nhận nhiệm vụ mới.
 Những bức ảnh chụp chung với Khăm Xỉ được bà cất giữ hết sức cần thận Sau này, chính những anh lính Lào nằm cùng phòng bệnh đã kể lại cho Khăm Xỉ về người nữ y tá đã giành sự sống cho anh từ tay thần chết.
 Trong cơn mê man, Khăm Xỉ cũng chỉ láng máng nhớ bàn tay mát lạnh của người phụ nữ sờ trên trán mình, cho mình gối đầu lên đùi để bón từng thìa nước đường.
 "Chị ấy tên Ngọc, có mái tóc dài lắm", những bệnh nhân cùng phòng đã nói với Khăm Xỉ như thế về ân nhân của anh.
 (Cũng ít ai biết rằng, sau này, khi Khăm Xỉ tìm được chị Ngọc, suốt từ đó đến nay, cũng hơn 10 năm trời, chị không bao giờ cắt đi mái tóc của mình nữa).
 Từ đó, trong ký ức của người lính trẻ, chị y tá tên Ngọc, có mái tóc rất dài đã trở thành một phần không thể thiếu.
 Anh quyết tâm phải tìm bằng được để nói với chị ấy một lời cảm ơn.
 "Tôi coi Khăm Xỉ như những người chiến sỹ khác thôi.
 Nhiệm vụ và lương tâm của một người thầy thuốc không cho phép tôi bỏ cuộc khi vẫn đang còn hy vọng dù hy vọng đó rất mong manh.
 Chiến tranh, rồi công việc, gia đình cuốn tôi đi khiến tôi cũng không còn nhớ tới cậu ấy nữa.
 Năm 1996, tôi nghỉ hưu, về sống vui vầy cùng gia đình với 5 đứa con tại quê nhà", bà Ngọc tâm sự.
 Thực ra thì sau đó 2 năm, chị cũng đã tình cờ gặp lại Khăm Xỉ trên một chuyến phà ở Đô Lương.
 "Đó là vào năm 1974, sau khi trạm T20 giải thể được 1 năm.
 Lần đó, bước chân lên phà ở Đô Lương, tôi nhận ra anh lính Pa-thét bị sốt rét ác tính tưởng đã chết năm nào trên cabin một chiếc xe quân sự Lào.
 Chiếc xe ca chúng tôi đi đỗ song song với chiếc xe quân sự Lào.
 Người đồng nghiệp đi cùng hỏi: "Có phải Khăm Xỉ đó không chị?".
 Như nghe được điều đó, Khăm Xỉ ló cổ ra khỏi cabin, hỏi tôi có phải là y tá Ngọc đã từng công tác tại trạm T20 không? Cậu ấy cho biết, sau khi ra viện, Khăm Xỉ được cử đi học lái xe, đang trên đường công tác.
 Phà cập bến, hai chiếc xe chạy 2 đường khác nhau, tôi cũng không kịp hỏi đơn vị của cậu ấy ở đâu, cậu ấy cũng không kịp hỏi địa chỉ liên lạc của tôi".
 Lại một lần nữa họ lạc nhau và phải mất 30 năm sau, anh lính Pa-thét mới tìm được ân nhân của mình.
 Vị tướng Lào 30 năm tìm gặp ân nhân Trong khi bà Ngọc xem việc cứu chữa cho Khăm Xỉ là nhiệm vụ bình thường của người thầy thuốc thì Khăm Xỉ không nghĩ vậy.
 Người lính Pa-thét ấy không quên ân nhân của mình và vẫn canh cánh trong lòng tâm nguyện tìm gặp người nữ y tá Việt Nam này.
 Bà Ngọc và Khăm Xỉ trong một lần bà sang Viên-chăn thăm gia đình người em kết nghĩa Sau đợt điều dưỡng tại Quân khu 4, Khăm Xỉ trở về đơn vị và được cử sang Liên Xô học 4 năm, rồi được cử sang công tác tại Đại sứ quán Lào ở Việt Nam trong một thời gian ngắn.
 Dù công việc bận rộn nhưng ông đã lặn lội vào Nghệ An để tìm cô y tá tên Ngọc, tóc rất dài, đã từng công tác tại Trạm T20 - đó là những gì ông biết được về ân nhân của mình.
 Bao nhiêu chuyến đi, tận dụng bao nhiêu mối quan hệ nhưng vẫn không ai có thể cung cấp cho ông thông tin về cô y tá tên Ngọc ấy.
 Cảnh xưa, người cũ không còn, Trạm T20 giải thể, những y bác sỹ ngày xưa cũng đã phân bổ về các bệnh viện, mỗi người một ngả không biết tìm đâu.
 Ông buồn bã trở về Hà Nội rồi lại được điều về công tác tại Tổng công ty xăng dầu quân đội Lào.
 Công việc chồng chất nhưng h ễ có cơ hội là ông lại sang Việt Nam, đặt chân đến khắp nơi trên mảnh đất xứ Nghệ nắng gió bỏng rát bàn chân để tìm ân nhân.
 Năm 2001, trong một lần theo đoàn công tác của Bộ Quốc phòng Lào về Vinh công tác, Khăm Xỉ đã lân la đến một số đ ị a chỉ liên lạc trên địa bàn thành phố để hỏi dò về y tá Ngọc.
 Người ta hướng dẫn ông đăng báo tìm người thân.
 Những mẩu tin ngắn gọn được đăng tải cũng là lúc ông nhận được một số thông tin phản hồi tích cực.
 “Một lần, người hàng xóm đến nhà tôi thông báo, có người đăng báo tìm cô y tá tên Ngọc, đã từng công tác tại Trạm T20 - Anh Sơn.
 Họ quả quyết thông tin trong thông báo giống tôi lắm nên đến báo.
 Tôi cũng ngạc nhiên không biết người đang tìm mình là ai”, bà Ngọc cho biết.
 Tò mò, bà Ngọc xuống thành phố, vào nhà khách Nghệ An nhưng người tìm bà đã không còn ở đây nữa.
 Bà đành để lại địa chỉ liên lạc của mình lại nhưng lòng không khỏi phân vân về “người thân” bí ẩn.
 Một tháng sau, Khăm Xỉ trở lại Vinh, lần theo địa chỉ nhà mà chị Ngọc gửi lại nhà khách, ông đã tìm đúng nhà bà ở xã Xuân Lâm, huyện Nam Đàn.
 Trong khi người phụ nữ tóc hoa râm đang ngơ ngác thì vị tướng Lào đã chạy vội tới, ôm lấy bờ vai gầy guộc của bà mà lắc: “Chị không nhớ em à? Khăm Xỉ đây! Khăm Xỉ suýt chết vì sốt rét ác tính được chị cứu sống ở Trạm T20 đây”.
 Lúc này chị mới kịp à một tiếng.
 Cậu lính trẻ xanh rớt như tàu lá, tưởng đã chết nay trở thành một vị tướng bệ vệ, oai phong, chị nhận không ra là phải thôi.
 Câu chuyện của mấy mươi năm trước ùa về, Khăm Xỉ xin nhận bà Ngọc là chị kết nghĩa.
 Họ gọi nhau là chị và cậu, nghe thân thiết như chính anh em trong nhà.
 Trở thành em kết nghĩa của bà Ngọc, Khăm Xỉ (người mặc quân phục) cũng trở thành một thành viên trong gia đình bà Từ đó, Nghệ An như thể là quê hương thứ 2 của Khăm Xỉ.
 Những chuyến công tác ngắn ngủi, bao giờ ông cũng giành thời gian về Xuân Lâm thăm “chị Ngọc”.
 Nếu không, ông lại tự sắp xếp thời gian, đưa vợ con sang Việt Nam hay đón bà Ngọc sang Viên-chăn để “chơi với vợ chồng em ít ngày”.
 Ông cũng trở thành một thành viên trong đại gia đình bà Ngọc, một trong 2 nhà có chuyện lớn gì, hoặc là Khăm Xỉ sẽ qua Việt Nam, hoặc là bà Ngọc sẽ sang Viên-Chăn để giúp.
 "Hồi đầu, khi biết Khăm Xỉ đi tìm tôi suốt 30 năm, nhiều người cũng dị nghị lắm.
 Họ bảo, chắc giữa hai người có chuyện gì đó mới khiến một người đàn ông lặn lội khắp nơi để tìm một người phụ nữ.
 Nhưng tình cảm của Khăm Xỉ đối với gia đình tôi, đối với bà con xóm làng đã dần đánh tan những điều tiếng không hay đó", bà Ngọc cho biết thêm.
 Bà Ngọc còn nhớ như in cái Tết đầu tiên sau khi bà có thêm một người em trai.
 Đó là vào ngày 26 Tết năm 2001, Khăm Xỉ từ Lào qua, mang theo bao nhiêu là quà để mừng Tết Việt Nam cùng gia đình người chị kết nghĩa.
 Mà cũng không hiểu sao, ông biết xóm 11 này có 76 hộ gia đình.
 Bên cạnh món quà để "mừng tuổi" gia đình bà Ngọc, ông cũng chuẩn bị 76 phần quà cho những người hàng xóm.
 “Hồi tháng 4 năm ngoái, cậu ấy vừa qua đón tôi sang Viên-Chăn để dự đám cưới cháu thứ 2.
 Ra về, cậu mự (thím - PV) ấy còn tiễn chân 80 cây số mới chịu quay về.
 Nhưng từ cuối năm 2011 tới nay, cậu ấy cũng ít sang chơi vì bận chăm vợ ốm.
 Không sang được nhưng cậu ấy gọi điện suốt chỉ để hỏi: “Chị có khỏe không” và hứa lúc nào mự ấy khỏe sẽ đưa cả nhà sang xin một bữa cơm cà.
 Đài truyền hình quốc gia Lào đã mời 2 chị em chúng tôi tham dự buổi giao lưu ca ngợi nghĩa tình thủy chung của hai nước Việt - Lào.
 Nếu không có gì thay đổi, cuối tháng 3 này tôi sẽ sang Viên-chăn để tham dự, nhân tiện đi thăm cậu mự luôn”, bà Ngọc tâm sự.
 Hoàng Lam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lạc vào “miền gái đẹp” (4/3) Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Chợ trong chợ ở Bắc Hà (4/3) Câu chuyện về “Hải si-đa” làm.
 Trưởng thôn (3/3) Vượt biên trái phép đầu nguồn sông Hồng: Ba phút bất trắc (2/3) Câu chuyện chọn đá Hồng Ngọc làm cờ cho Lăng Bác Hồ (29/2) Chuyện về người tù tổ chức đào hầm vượt ngục Phú Quốc (25/2) Các bài đã đăng Bí ẩn nghĩa địa trồng những cây đá khổng lồ ở Hòa Bình (17/2) “Chuyện tình” giữa người rừng và lúa nước (17/2) Tạ ơn rừng thiêng (16/2) Ba trời Y Tý có một trời để yêu (14/2) Huyền bí “bảo tàng đá” lớn nhất Việt Nam (12/2) Ông nông dân trúng đậm gốc cây hình “quái thú” (12/2) Kỳ lạ bàn cổ tự xoay ở Hội An (9/2) “Ăn tết” ở casino (31/1) Cấy “chạy” nước khi năm mới vừa sang (31/1) Đầu xuân đi chợ.
 choảng nhau! (28/1) Tiêu điểm Thảm cảnh sau “lắc” “Chợ tình” phố núi Kỳ Anh Adam và trái bóng Mối tình trong ổ buôn người Hà Nội - Lao xao ngày mát! Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ Lạc vào một thôn văn hóa “lạ” Đường đi của một quả thận Lạnh sống lưng ở phố “đèn đỏ” Sơn Tây Khám phá “địa đạo” than sâu -150m Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
31 năm chỉ “xơi” duy nhất… bánh Pizza - Chuyện lạ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Hai, 05/03/2012 - 09:48 31 năm chỉ “xơi” duy nhất… bánh Pizza (Dân trí) - Claire Simmons, 33 tuổi ở Notting Hill, (London, Anh) có một thói quen ăn uống kỳ lạ hiếm gặp.
 Suốt 31 năm qua, Claire chỉ ăn một loại thức ăn duy nhất, đó là bánh Pizza.
 Điều này có nghĩa là khi lên 2 tuổi Claire Simmons bắt đầu làm quen với món ăn khoái khẩu này.
 2 tuổi được xem là còn quá nhỏ để có thể ăn món bánh Pizza.
 Bởi lẽ theo các chuyên gia sức khỏe, đối với một hệ tiêu hóa còn non thì việc ăn bánh Pizza nhiều là không tốt.
 Thế nhưng, đối với Claire Simmons thì lại khác.
 Cô "rất ngán" mỗi khi nhìn thấy các loại thức ăn thông thường hàng ngày, nhưng lại rất thích thú mỗi khi đề cập đến bánh Pizza, và Claire Simmons đã chọn bánh Pizza như là món ăn khoái khẩu của cô từ đó cho đến bây giờ.
 Bánh Pizza là món ăn chính của Claire Simmons suốt 31 năm Cũng theo các chuyên gia sức khỏe cho biết, đây được gọi là hiện tượng “rối loạn thức ăn có chọn lọc” (Selective Eating Disorder), nếu Claire vẫn tiếp tục ăn như vậy thì cô đang tự mình hủy hoại bản thân bằng chính thói quen ăn kiêng quái dị này.
 Không đồng ý với ý kiến này của các chuyên gia sức khỏe, Claire cũng thanh minh rằng, cô luôn biết giữ gìn sức khỏe bằng cách uống nhiều nước và tập thể dục thường xuyên.
 Tuy nhiên, những giải thích của Claire không làm cho các bác sĩ đa khoa hài lòng.
 Theo các bác sĩ nếu như Claire tiếp tục ăn bánh Pizza mà không chuyển qua ăn các loại thức ăn khác, không sớm thì muộn Claire cũng sẽ bị thiếu Vitamin và khoáng chất quan trọng, và điều này sẽ làm nảy sinh nhiều vấn đề nghiêm trọng trong tương lai như chứng đột quỵ hay các bệnh về tim mạch… Claire cho biết: “Tôi rất sợ ăn trái cây hay rau củ, và tôi rất bực mình mỗi khi ai đó nói rằng tôi ‘đang cố tình tỏ ra khác thường’.
 Thực sự không phải như thế, đây là do thể trạng của tôi nó như vậy”.
 Hiện tượng “rối loại thức ăn có chọn lọc” là một hiện tượng không phải hiếm gặp.
 Mới đây, báo chí cũng đã đưa tin về một hiện tượng tương tự đó là cô gái Stacey Irvine, 17 tuổi ở Anh cũng mắc phải chứng bệnh này.
 Stacey Irvine đã ăn gà rán trong 15 năm mà không ăn thêm một loại thức ăn nào.
 Và sau đó Stacey Irvine đã phải nhập viện vì chứng ăn uống kỳ lạ này.
 Lê Kiên Theo OD in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thú vị cặp vợ chồng năm nào… cũng cưới (7/3) Sững sờ với tài vẽ tranh bằng… lưỡi (7/3) Choáng vì “nhà xịn”.
 gãy thành 3 (7/3) Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới (6/3) Tìm thấy bé 20 tháng tuổi vẫn sống sau khi bị lốc xoáy cuốn xa.
 trên ngọn cây” dài nhất thế giới (6/3) Kỳ lạ gà đẻ trứng “khủng” chưa từng có (6/3) Các bài đã đăng Ngỡ ngàng tượng người làm từ… dây xích (5/3) Kênh truyền hình dành riêng cho… chó (5/3) Ngược đời xem nhện…“khai tử” rắn (4/3) Mẹ khuyến khích con gái 8 tuổi.
 phẫu thuật thẩm mỹ (4/3) Gặp 2 lực sĩ “nhí” khỏe nhất hành tinh (4/3) Máy hút bụi.
 108 năm vẫn chạy tốt (3/3) Thót tim xem màn “bay” xuyên thung lũng ở Bolivia (3/3) Tìm thấy vé số trúng giải đặc biệt dưới.
 gầm giường (3/3) Chó trông xe đạp cho chủ nhân (3/3) Quả bí ngô khổng lồ nặng 385 kg (2/3) Tiêu điểm Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Gặp 2 lực sĩ “nhí” khỏe nhất hành tinh Tìm thấy vé số trúng giải đặc biệt dưới.
 gầm giường Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài Cụ ông 72 tuổi trở thành “vua lùn” mới của thế giới Hải tượng long - “Quái vật” của sông Amazon Cụ ông 72 tuổi cao 56cm, nặng 12kg Người đàn ông béo nhất thế giới năm 2012 Chàng trai sống trong rừng để trở thành Tarzan Cậu bé người Trung Quốc có khả năng nhìn xuyên bóng tối Kỷ lục mới về số người cùng đi trên dây nhiều nhất Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Thót tim xem màn “bay” xuyên thung lũng ở Bolivia Quả bí ngô khổng lồ nặng 385 kg | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
350 dịch vụ y tế sẽ tăng giá ngay trong năm nay - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Tư, 14/09/2011 - 08:40 350 dịch vụ y tế sẽ tăng giá ngay trong năm nay (Dân trí) - Trong năm 2011-2012, 350 dịch vụ dịch vụ y tế có thể tăng giá.
 Bộ Y tế khẳng định, sự tăng này là tất yếu.
 Nếu không tăng, cơ sở y tế sẽ không thể tồn tại và sự tăng này không ảnh hưởng nhiều đến 53 triệu người có thẻ BHYT.
 Tại buổi họp giao ban báo chí Trung ương chiều 13/9, ông Trần Đức Long, Vụ trưởng Vụ Pháp chế (Bộ Y tế) cho biết, Bộ Y tế đang chuẩn bị điều chỉnh giá của 350 dịch vụ y tế, trong khi chờ Chính phủ ban hành nghị định về vấn đề này.
 Những dịch vụ dự tính tăng gồm giá khám - chữa bệnh, kiểm tra sức khỏe, giá giường bệnh và giá các dịch vụ kỹ thuật… Tăng giá cao nhất là 10 lần Ông Trần Đức Long khẳng định, hiện mức thu viện phí quá thấp so với tình hình thực tế.
 Cụ thể, ngân sách nhà nước cáp cho giường bệnh 40 - 50 triệu đồng/năm thì chi phí một phần viện phí chỉ bằng 30 - 50% chi phí trực tiếp tính theo thời gian năm 1995.
 Đến nay giá tất cả các nguyên liệu như xăng, dầu, vật tư tiêu hao đều tăng 5 - 6 lần, lương tối thiểu tăng 6,9 lần tính đến 5/2011… nếu không tăng viện phí thì các cơ sở y tế không thể tồn tại được.
 Ví dụ sử dụng kiêm tiêm, chỉ khâu trong phẫu thuật tính giá trước kia là 1.
000 đ/1 sợi chỉ thì nay tăng 45 - 70.
 Giá dịch vụ trước đây được xây dựng trên cơ sở thực hiện việc khám chữa bệnh theo phương pháp thủ công, nay thực hiện trên các thiết bị hiện đại tiên tiến, tự động.
 Nhất là các xét nghiệm chiếu, chụp và vật tư tiêu hao hóa chất đi kèm rất tốn kém vì giá cả các loại này rất đắt.
 Ví dụ với cắt amidan, trước đây chỉ 20.
000 đồng, do kỹ thuật đơn giản dễ có khả năng gây tai biến cho bệnh nhân, còn hiện nay hầu hết bệnh viện phải sử dụng kỹ thuật gây mê với tổng chi phí khoảng 600.
000 đồng/ca… Bộ Y tế cho rằng, điều chỉnh giá 350 dịch vụ y tế lần này không tác động nhiều đến 60% dân số.
Hải Vì thế, tới đây, Bộ Y tế sẽ điều chỉnh tăng giá 350 (trong tổng số khoảng 3.
 Cụ thể, có 220 dịch vụ, kỹ thuật dự định sẽ tăng 2-2,5 lần là các dịch vụ không thường xuyên và thường rơi vào nhóm các dịch vụ y học dân tộc, châm cứu.
 ; khoảng 70 dịch vụ có mức tăng từ 7-10 lần.
 Bộ Y tế cho rằng, giá dịch vụ khám chữa bệnh quy định từ năm 1995 chỉ từ 500-3.
000 đồng/lần khám đến nay không đủ để mua găng tay, khẩu trang trong khi còn nhiều chi phí trực tiếp khác như vật tư, điện, nước, dụng cụ.
 Vì thế, trên cơ sở tính toán chi phí hiện nay, Bộ Y tế đề xuất mức điều chỉnh từ 6.
000 đồng tùy theo từng hạng bệnh viện, từng chuyên khoa sẽ có mức phù hợp.
 Đối với giường điều trị nội trú quy định tại thông tư ban hành năm 1995 chỉ từ 4.
000 đồng, trong khi đó chỉ tính riêng tiền xử lý chất thải cho 1 giường bệnh trong 1 ngày đã vào khoảng 10.
000, tiền điện, nước vệ sinh cũng khoảng 10.
000 đồng/ngày, đó là chưa kể nếu phòng có điều hòa thì chi phí cao hơn nhiều.
 Không tác động tới phần lớn người dân Theo Bộ Y tế, việc điều chỉnh viện phí lần này không làm ảnh hưởng đến việc chi trả tiền thuốc và vật tư thay thế trong gói chi phí mà người bệnh và cơ quan BHYT phải chi trả.
 Chỉ điều chỉnh khoảng 10% số dịch vụ kỹ thuật y tế hiện đang được thực hiện, trong đó có khám bệnh và ngày giường điều trị nên dự báo mức tăng không nhiều so với tổng số tiền viện phí hiện nayh.
 Vì thế, việc điều chỉnh lần này không làm ảnh hưởng đến 53 triệu người có thẻ BHYT (62% dân số) gồm người làm công ăn lương, đối tượng hưu trí, người có công với cách mạng, các đối tượng chính sách xã hội, người thuộc hộ nghèo, đồng bào dân tộc thiểu số, trẻ em dưới 6 tuổi.
 Vì chi phí khám chữa bệnh của đối tượng này về cơ bản được BHYT chi trả, kể cả một số dịch vụ kỹ thuật cao, chi phí lớn.
 Đối với người thuộc hộ cận nghèo và nông dân, theo lộ trình thực hiện Luật BHYT, từ 1/1/2012 sẽ hỗ trợ tối thiểu 30% mức đóng BHYT (đang đề nghị nâng mức hỗ trợ 50- 60%) để đạt mục tiêu BHYT toàn dân vào năm 2014.
 Bộ Y tế cho rằng, nếu tham gia BHYT, về cơ bản các đối tượng này không bị ảnh hưởng nhiều.
 Còn với đối tượng có thu nhập trung bình khá trở lên, tuy giá dịch vụ y tế được điều chỉnh nhưng giá dịch vụ này so với các nước trong khu vực còn rất thấp, do vậy các đối tượng này vẫn có khả năng chi trả.
 Ông Long cho biết thêm, giai đoạn 2013 trở đi, khi Chính phủ ban hành nghị định, thực hiện tính đầy đủ chi phí, đồng thời thay đổi cơ bản phương thức thanh toán, chuyển từ thanh toán theo phí dịch vụ sang thanh toán trọn gói, thanh toán theo định suất đối với người bệnh có thẻ BHYT đi khám tại cơ sở khám chữa ban đầu.
 Hồng Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Vừa tăng viện phí, vừa cho bệnh viện tự chủ: Thả gà ra đuổi (23/9) Viện phí không tăng cao như đề xuất! (22/9) Vì sao viện phí tăng vọt hàng chục lần? (20/9) Phí một số dịch vụ y tế dự kiến tăng (bảng danh sách) (15/9) Tăng viện phí, tăng.
 chất lượng điều trị? (15/9) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Ngăn ngừa những bi kịch “già trước tuổi” (14/9) Hạn chế và triển vọng trong điều trị ung thư (13/9) Bài 2: Dích dắc việc trả nợ 2 tỉ của Thứ trưởng - Dấu hiệu tham nhũng? (13/9) Nối thành công dương vật bị đứt lìa (13/9) Ý kiến Bộ Y tế trước dư luận về tiền chất PSE (13/9) Trẻ uống nhiều trà có tốt? (13/9) Miền Bắc: Tăng mạnh dịch sốt vi rút (13/9) Tuổi mãn kinh: Gầy tốt hơn béo (13/9) Thu hồi 1 thuốc kháng sinh Hàn Quốc (13/9) Nguồn gây bệnh ung thư trong nhà vệ sinh (13/9) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Tư, 02/02/2011 - 00:08 Bạn đọc viết: 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão (Dân trí) - Chùm ảnh được thực hiện với kỹ thuật 360 độ panorama, còn khá mới mẻ ở Việt Nam.
 Với góc nhìn 360 độ theo phương ngang, cảnh vật & con người được thể hiện bao quát & sộng động nhất.
 >> Video: Sôi động Đêm Sài Gòn >> TP.
 HCM: Hòn ngọc Viễn đông >> Chùm ảnh: Chạng vạng Sài Gòn >> 10 bùng binh sống động nhất Sài Gòn về đêm Đường hoa Nguyễn Huệ Chợ Bến Thành đón nắng xuân Công viên 23/9 Bên trong tượng đài Trần Nguyên Hãn Đường phố đi sắm Tết ban ngày Đường phố đi sắm Tết buổi tối Hoa xuân tại mọi ngóc ngách trong thành phố Rực sáng buổi tối Vẫn tấp nập dù đã khuya Nhà hát vẫn nguy nga để cùng đón xuân Hoa xuân tại mọi ngóc ngách trong thành phố Nguyễn Thế Dương LTS - Cảm ơn bạn Nguyễn Thế Dương đã chia sẻ nhiều bộ ảnh, clip với bạn đọc Dân trí.
 Diễn đàn Dân trí luôn mong muốn sẽ là nơi bạn đọc Dân trí chia sẻ với nhau về mọi điều trong cuộc sống.
 Chuyện gia đình, chuyện công sở, chuyện xã hội,.
 đặc biệt là không khí đón Xuân Tân Mão.
 Các bài viết xin gửi về hòm thư diendan@dantri.
 Xin cảm ơn các bạn! in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Video: Sôi động Đêm Sài Gòn (28/1) TP.
 HCM: Hòn ngọc Viễn đông (26/1) Chùm ảnh: Chạng vạng Sài Gòn (21/1) 10 bùng binh sống động nhất Sài Gòn về đêm (23/12) Xem tất cả Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng Tết Việt ở "xứ người" New Zealand (1/2) Đừng làm mất ý nghĩa mừng tuổi đầu xuân (1/2) Theo bố mẹ đi chợ Tết (1/2) Chút ấm lòng từ cái Tết xa quê đầu tiên trên đất Đức (1/2) Một số phong tục tết của đồng bào các dân tộc thiểu số Việt Nam (1/2) Chùm ảnh: Làng hoa Cẩm Hà - Hội An ngày Tết (31/1) Bảo tàng lịch sử và cách mạng “kêu cứu” (31/1) Nhà nông chờ hội xuống đồng đầu Xuân (31/1) Người Việt khắp thế giới tưng bừng đón Tết cổ truyền (31/1) Tôi chọn biểu tượng Việt là cây Tre? (31/1) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
3,94 triệu đồng/chỉ - vàng tiếp tục lập kỷ lục - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Hai, 18/07/2011 - 15:26 3,94 triệu đồng/chỉ - vàng tiếp tục lập kỷ lục (Dân trí) - Đến 15h chiều nay, giá vàng trong nước tiếp tục leo lên mốc kỷ lục mới 3,94 triệu đồng/chỉ khi giá vàng thế giới mở cửa phiên đầu tuần tại châu Âu tiếp tục lập kỷ lục 1.
 >> Vàng trong nước lại lập kỷ lục mới >> Giá vàng lập kỷ lục mới: 3,92 triệu đồng/chỉ Vàng lại thiết lập kỷ lục mới: 3,92 triệu đồng/chỉ.
 Cụ thể, vàng Bảo Tín Minh Châu tiếp tục tăng thêm 15.
000 đồng/chỉ ở cả chiều mua vào và bán ra so với mức giá đầu giờ sáng nay, niêm yết ở mức 3,924 – 3,934 triệu đồng/chỉ.
 Trong khi đó, giá vàng miếng SJC tại Hà Nội niêm yết ở mức 3,93 triệu đồng/chỉ (mua vào) – 3,939 triệu đồng/chỉ (bán ra), tăng 15.
000 đồng/chỉ so với mức giá đầu giờ sáng nay.
HCM, vàng miếng SJC cũng mức thu vào ở mức 3,93 triệu đồng/chỉ và bán ra ở mức 3,937 triệu đồng/chỉ.
 Trong khi đó, giá vàng khâu bán ra ở mức kỷ lục 3,94 triệu đồng/chỉ.
 Vàng SBJ của Sacombank-SBJ cũng niêm yết ở mức 3,928 – 3,934 triệu đồng/chỉ, tăng 20.
000 đồng/chỉ chiều mua vào và 18.
 Theo anh Trần Nhật Nam, phụ trách kinh doanh của Bảo Tín Minh Châu, giá vàng trong nước hôm nay liên tục lập kỷ lục mới nhưng lượng khách đến giao dịch lại giảm đáng kể so với những ngày vừa qua.
 Ước lượng, lượng mua vào của cửa hàng trong hôm nay chỉ bằng 70% so với những ngày vừa qua.
 Có thể người dân đang chờ nghe ngóng thêm thông tin về diễn biến của giá vàng.
 Trước đó, lúc 8h30 , tại Hà Nội, giá vàng miếng SJC niêm yết ở mức 3,916 triệu đồng/chỉ (mua vào) – 3,924 triệu đồng/chỉ (bán ra), tăng 12.
000 đồng/chỉ so với mức giá cuối tuần trước.
 Vàng Bảo Tín Minh Châu cũng giao dịch ở mức 3,909 - 3,919 triệu đồng/chỉ.
HCM, giá vàng miếng SJC thu mua ở mức 3,916 triệu đồng/chỉ và bán ra ở mức 3,922 triệu đồng/chỉ.
 Giá vàng khâu hiện mua vào – bán ra ở mức 3,916 – 3,925 triệu đồng/chỉ.
 Vàng SBJ của Sacombank-SBJ cũng niêm yết ở mức 3,908 – 3,916 triệu đồng/chỉ.
 Mở cửa phiên giao dịch đầu tuần trên thị trường châu Á, giá vàng thế giới giao ngay tiếp tục lập kỷ lục mới khi giao dịch trên mức 1.
595 USD/ounce trong bối cảnh lo ngại khủng hoảng nợ công tại châu Âu lan rộng khi Moody’s hạ xếp hạng tín dụng của Ireland và Bồ Đào Nha dưới mức đầu tư.
 Trong khi đó, cảnh báo Mỹ có thể bị hạ xếp hạng tín dụng của Moody’s và Standard&amp; Poor's khi Chính phủ nước này chưa thống nhất được mức trần nợ công cũng khiến vàng được xem là công cụ đầu tư an toàn trong giai đoạn hiện nay.
 Hiện trên bảng giao dịch Kitco, giá vàng giao ngay tại châu Âu đang tăng 4,3 USD, giao dịch ở mức 1.
 Nhật Linh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện 1 tuần xuất khẩu 5 tấn vàng (20/7) “Vàng giảm giá để tạo đà… phi mã” (20/7) Vàng hạ nhiệt sau khi vọt lên mức 3,975 triệu đồng/chỉ (20/7) Vàng vọt lên xấp xỉ 3,97 triệu đồng/chỉ (19/7) Những dấu mốc lịch sử của giá vàng quốc tế (19/7) Xem tất cả Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Những ý tưởng kiếm tiền triệu đô (18/7) Liệu nước Mỹ có bị vỡ nợ? (18/7) Điều gì khiến kỳ nam đắt khủng khiếp? (18/7) “Cơn lốc” giá vàng chưa dừng lại? (18/7) Ngày hội hàng Việt đầu tiên trên huyện đảo Lý Sơn (18/7) Chỉ mong tồn tại! (18/7) Ngược xuôi tỉ giá và cung tiền đồng (18/7) Giá vàng tăng: Nhà nước và người dân đều có lợi (18/7) Sẽ tính lãi quỹ bình ổn giá xăng dầu (18/7) Đồng tiền châu Á đồng loạt mất giá (18/7) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
3D “thất sủng” tại triển lãm lớn nhất thế giới CES 2012 - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Sáu, 13/01/2012 - 03:57 3D “thất sủng” tại triển lãm lớn nhất thế giới CES 2012 (Dân trí) - Các nhà sản xuất TV lớn trên thế giới dường như đã quay lưng lại với TV 3D tại Hội chợ triển lãm điện tử tiêu dùng CES 2012.
 Không ít người tự hỏi phải chăng HDTV 3D chỉ là một thứ mốt nhất thời? Không lụi tàn nhưng cũng không “nở rộ” như tại CES năm ngoái, tại CES 2012 này, chỉ một số rất ít các hãng như Sharp, LG, Toshiba mạnh dạn trình diễn các mẫu TV 3D mới của mình.
 Câu hỏi đặt ra ở đây là vì sao TV 3D lại sớm bị hờ hững như vậy? Có rất nhiều yếu tố khiến TV 3D không thể gây “sốt” tại triển lãm lần này, một đó là sự thiếu hụt của nội dung 3D; thứ hai, công nghệ chưa phát triển đủ nhanh và thứ ba là việc thiếu những công nghệ HDTV hấp dẫn hơn để các nhà sản xuất TV thúc đẩy sự phát triển của 3D.
 Các hãng sản xuất TV lớn bao gồm LG, Panasonic, Samsung, Sony và Vizio đều tỏ vẻ quan tâm hơn đến 2D tại triển lãm CES lần này.
 Thay vì trình diễn công nghệ 3D mới, các hãng lại tập trung quảng bá cho công nghệ màn hình OLED mới, giới thiệu các dịch vụ phân phối nôi dung mới, các tính năng và ứng dụng dành cho TV.
 Samsung ra mắt TV OLED màn hình 55 inch đầu tiên của hãng.
 Theo PCWorld, sự thật là 3D chưa lụi tàn và công nghệ này chỉ đang bước vào thời kỳ “ngủ đông”.
 Chưa thể lý giải hết nguyên nhân vì sao xảy ra tình trạng này nhưng trong thời gian tới (khoảng 1 đến 2 năm), 3D sẽ tạm thời lui vào “hậu trường”.
 Nhưng đừng quá lo lắng, 3D sẽ quay trở lại và khi đó, nó sẽ hơn cả mong đợi.
 3D - Tình thế tiến thoái lưỡng nan Trong hai năm qua, công nghệ 3D đã gây nhiều chú ý với sự thành công ở nhiều mức độ khác nhau của các nhà sản xuất HDTV.
 Đối với các nhà sản xuất, 3D rõ ràng là một tính năng hấp dẫn về nhiều mặt.
 Thứ nhất, 3D mang lại cho người tiêu dùng một lý do để nâng cấp chiếc HDTV của họ.
 Thứ hai, một khi các nhà sản xuất TV đã phát triển công nghệ 3D, họ có thể thêm tính năng 3D vào những sản phẩm TV của họ với chi phí sản xuất thấp hơn - nhưng giá thành lại cao hơn.
 Và thậm chí nếu bạn là một công ty điện tử tiêu dung lớn như Panasonic, bạn còn có thể lợi dụng những chiếc TV 3D này để bán camera 3D và thúc đẩy doanh số smartphone lẫn máy tính bảng.
 Nhưng những gì đã diễn ra trong vài năm qua là gì? Đó là các cấp độ chất lượng hình ảnh 3D mà các nhà sản xuất HDTV lớn mang lại được đánh giá nhìn chung là tốt nhưng không hoàn hảo như mong đợi.
 Điều này khiến họ gặp khó khăn khi bán sản phẩm cho những người tiêu dùng HDTV 3D hiện tại, những người vốn chấp nhận bỏ ra một số tiền không nhỏ và biện minh cho việc mua một chiếc HDTV 3D sẽ góp phần nâng cao chất lượng hình ảnh.
 Không giống với những phần công nghệ khác mà ở đó, chip nhanh hơn và laptop ngày càng siêu mỏng hơn, với 3D, công nghệ lại không phát triển đủ nhanh để thu hút sự quan tâm của người tiêu dùng.
 Trở ngại từ những cặp kính cồng kềnh Cả công nghệ kính 3D thụ động và trập hình động đều đã đi vào ổn định.
 Sự xuất hiện của 3D thụ động đã từng gây chú ý lớn tại CES năm ngoái và 3D trập hình động đã làm nên điều tương tự trong năm trước đó.
 Nhưng có vẻ như chúng ta sẽ thấy các bản nâng cấp chủ yếu dành cho năm tới hoặc xa hơn, đó là những cặp kính gọn nhẹ hơn, các tính năng xử lý hình ảnh nhỏ hơn.
 Chính vì vậy, các nhà sản xuất TV đã ồ ạt tung ra các loại màn hình 3D không cần kính.
 Tuy nhiên, công nghệ này vẫn phù hợp nhất cho các thiết bị có màn hình nhỏ như máy chơi game cầm tay Nintendo 3DS và điện thoại HTC Evo 3D, LG Optimous 3D.
 Chặng đường tiến triển của 3D diễn ra rất chậm chạp và điều đó không cho những người mua HDTV lý do để mua một thứ gì đó liên quan đến công nghệ này.
 Không một nhà sản xuất TV nào tại CES dám tuyên bố sẽ có một bước tiến 3D đáng kể xuất hiện trong năm 2012.
 Nội dung - Câu hỏi khó Điều gì sẽ giữ 3D tồn tại? Câu trả lời khá đơn giản: đó chính là nội dung.
 Ngay cả những người yêu thích 3D nhất cũng sẽ phải thừa nhận rằng nếu ngành công nghiệp TV muốn bán được nhiều TV 3D kính 3D và đầu Blu-ray 3D hơn, họ phải tăng cường số lượng nội dung 3D.
 Tin xấu là các công ty như Samsung, LG, và Vizio không thể đứng ra cáng đáng được toàn bộ việc này.
 Họ là những nhà sản xuất công nghệ chứ không phải là những nhà sản xuất trong lĩnh vực giải trí.
 Hầu hết các nỗ lực mà những hãng sản xuất TV phải làm là cố gắng đạt được thêm những thỏa thuận nhằm đưa nhiều kênh nội dung 3D vào các tính năng Smart TV của họ.
 Tuy nhiên, tại CES lần này, cả Samsung và LG lại đều tập trung vào công nghệ màn hình OLED sắp tới của họ và hàng loạt ứng dụng, thiết bị mới.
 Mặt khác, Sony và Panasonic đều kinh doanh cả lĩnh vực giải trí lẫn công nghệ.
 Sony có PlayStation 3, có thể chơi game 3D và còn có một vị trí đáng nể trong lĩnh vực âm nhạc, phim ảnh.
 Panasonic cũng gây dựng được tên tuổi ở Hollywood và cung cấp nhiều camera 3D chuyên nghiệp được sử dụng để làm phim và các chương trình thể thao dưới dạng 3D.
 Không giống như các nhà sản xuất HDTV lớn khác, Sony và Panasonic có thể đầu tư hơn vào việc sản xuất nội dung 3D để mở rộng đối tượng khách hàng của họ.
 Tại CES lần này, cả Sony và Panasonic đều nói về việc họ đang đặt cược lớn vào 3D trong năm tới nhưng không nhất thiết phải là 3D trong những chiếc TV.
 Đưa 3D vào Smart TV trong năm 2012 Những chiếc TV thông minh (Smart TV) được kết nối Internet sẽ là một bước tiến lớn đối với HDTV trong vòng hai năm qua.
 Nhưng thay vào đó, những người đam mê HDTV đã quá chán ngán với các tính năng 3D thì liệu những người tiêu dùng bình thường có còn thích chúng hay không.
 Smart TV 3D của LG trình diễn tại CES 2012.
 Tại CES năm nay, điểm nhấn đáng chú ý là về những chiếc TV thông minh có thể chuyển nội dung và có các ứng dụng.
 Samsung và LG đang trưng bày tại triển lãm này những mẫu Smart TV có thể chạy các ứng dụng như game cũng như kết nối với các dịch vụ phim và truyền hình trực tuyến như Netflix.
 Lenovo thì đang giới thiệu một mẫu TV sử dụng hệ điều hành Android 4.
0 với công nghệ nhận dạng giọng nói và xử lý ngôn ngữ tự nhiên.
 Số lượng người mua TV 3D tiềm năng sẽ tăng với tốc độ chậm nhưng ổn định, lý do là ngày càng có nhiều nội dung 3D tốt hơn có mặt trên đĩa Blu-ray, các kênh video trực tuyến và các chương trình phát sóng trực tiếp.
 Tuy nhiên, 3D khó có thể trở lại theo một cách “sôi động” tại CES trừ khi diễn ra một thay đổi lớn trong lĩnh vực công nghệ HDTV.
 Cả công nghệ màn hình OLED và công nghệ màn hình Crystal LED của Sony sẽ cải thiện khả năng của một chiếc HDTV trong việc hiển thị các hiệu ứng 3D.
 Công nghệ 3D không cần kính sẽ tiếp tục phát triển khi các nhà sản xuất tìm kiếm những cách khác nhau nhằm giải quyết vấn đề liên quan đến góc nhìn.
 Vì vậy, sẽ không ngạc nhiên nếu được chiêm ngưỡng một mẫu TV 3D không kính hoàn hảo xuất hiện tại triển lãm CES năm sau, một mẫu TV 3D đắt ngoài sức tưởng tượng trong năm 2014 và một mẫu TV 3D đắt tiền nhưng hợp lý trong năm 2015.
 Võ Hiền Theo PCWorld in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện CES 2013 sẽ là “màn độc diễn” của Google? (17/1) Những ultrabook đáng chú ý nhất tại CES 2012 (16/1) Mỹ ghen vì cơn sốt Justin Bieber quảng cáo cho robot Việt (14/1) Điểm mặt những sản phẩm công nghệ tốt nhất tại CES 2012 (13/1) Máy tính bảng Android 4.
0 3D không cần kính đầu tiên (12/1) Xem tất cả Các bài mới Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Các bài đã đăng Máy tính bảng Android 4.
0 3D không cần kính đầu tiên (12/1) Xem Gorilla Glass 2.
0 trình diễn khả năng chịu lực (12/1) Justin Bieber trình diễn robot của Việt Nam tại CES 2012 (12/1) 64,2 triệu máy tính VN bị nhiễm virus trong năm 2011 (12/1) Chùm ảnh toàn cảnh ngày thứ 2 tại CES 2012 (12/1) Di động khuyến mãi đón Tết (12/1) Steve Ballmer nói gì trong lần xuất hiện cuối cùng tại CES? (12/1) Điểm mặt “bom tấn” tại CES 2012 (11/1) Smartphone đầu tiên dùng vi xử lý của Intel lộ diện tại CES (11/1) Chân dài khoe sắc tại CES 2012 (11/1) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
4 bước cơ bản cho mái tóc nhuộm “tại gia” - Làm đẹp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Bẩy, 12/12/2009 - 12:15 4 bước cơ bản cho mái tóc nhuộm “tại gia” (Dân trí) - Nhuộm tóc - nhu cầu làm đẹp chính đáng của nhiều chị em phụ nữ hoàn toàn có thể tự thực hiện ngay tại nhà chỉ với 4 bước cơ bản dưới đây! Bước 1: Lựa chọn thuốc nhuộm tốt nhất 1.
 Lựa chọn loại thuốc nhuộm Có 4 sự lựa chọn chính sau: - Thuốc nhuộm “tạm”: Màu tóc nhuộm sẽ biến mất sau lần gội tiếp theo.
 Cách nhuộm này thay đổi nhẹ nhàng màu sắc tự nhiên và đem đến sự bất ngờ thú vị cho những người xung quanh bạn! - Thuốc nhuộm “bền”: Sự lựa chọn này trái ngược hoàn toàn khi sử dụng thuốc nhuộm “tạm”.
 Màu nhuộm không bị mất đi theo các lần gội.
 Bạn chỉ có thể tìm thấy màu tóc tự nhiên khi các chân tóc mọc dài thêm.
 - Thuốc nhuộm “lâu”: Màu tóc sẽ dần mất đi sau 4-6 lần gội.
 - Thuốc nhuộm “dần dần”: tóc lên màu dần dần qua các lần gội.
 Lựa chọn màu sắc Màu thuốc nhuộm cũng cần được lựa chọn kĩ càng cho phù hợp với màu mắt và làn da của bạn.
 Chẳng hạn, nếu bạn sở hữu làn da sôcôla, nên chọn màu nhuộm sáng.
 Còn nếu da bạn trắng, có thể chọn các gam màu nóng.
 Bước 2: Chăm sóc tóc trước khi nhuộm 1.
 Dưỡng tóc Các loại thuốc nhuộm đều chứa những thành phần hoá học làm tóc khô, xơ và hư tổn (trừ thuốc nhuộm chiết xuất tự nhiên từ cây cỏ như cây lá móng, cây đại hoàng, vỏ quả hồ đào…).
 Vì thế, trước khi nhuộm, bạn cần lên kế hoạch chăm sóc đặc biệt: ủ tóc, huyết thanh cho tóc, dầu gội dưỡng ẩm và phục hồi… Đặc biệt, tránh hành hạ mái tóc như duỗi, uốn, làm xoăn… ít nhất 1 tuần trước đó.
 Nếu bạn lựa chọn màu nhuộm “vĩnh cửu”, hãy chờ ít nhất sau 24 tiếng từ lần gội cuối cùng.
 Thuốc nhuộm sẽ khó “ăn” vào tóc khi nó quá sạch.
 Test thuốc trước khi nhuộm Tóc có thể bị dị ứng với thuốc nhuộm nên tốt nhất 2 ngày trước khi nhuộm, hãy thử sản phẩm bằng cách chấm một ít thuốc lên mu bàn tay.
 Nếu không nổi lên nốt đỏ nào, bạn không thấy nóng hay rát, ngứa… thì hoàn toàn có thể yên tâm với sản phẩm nhuộm đã chọn.
 Chuẩn bị không gian tiến hành nhuộm - Dọn dẹp phòng tắm và trải khăn tắm cũ xuống sàn - Rút găng tay ra khỏi hộp và đặt gọn gàng bên cạnh vòi hoa sen - Mặc một chiếc áo cũ và chuẩn bị một chiếc lược cũ Bước 3: Thao tác nhuộm 1.
 Đọc kĩ chỉ dẫn Dù rằng bạn đang rất vội hay đang nóng lòng mong được nhìn thấy sự thay đổi của bản thân thì bước đầu tiên vẫn là mở hộp thuốc nhuộm, lấy tờ hướng dẫn và đọc thật kĩ lưỡng.
 Tôn trọng các bước nhuộm - Chuẩn bị màu nhuộm (pha thuốc theo tỉ lệ đã chỉ định) - Chia tóc ra thành từng lớp mỏng và cố định bằng cặp mỏ vịt.
 Chia lớp tóc nào, bôi ngay thuốc nhuộm lên lớp tóc đó.
 Bôi thuốc lần lượt lên thân tóc, đuôi tóc rồi mới đến chân tóc do chân tóc bắt màu nhanh hơn các vùng khác.
 - Đừng ngại dùng đầu ngón tay để miết thuốc đều lên tóc - Sau khi trải thuốc đều lên tóc, để một lúc theo thời gian chỉ định (thường là 30-45 phút).
 - Sau đó, gội đầu dưới vòi nước ấm và xả mạnh cho đến khi thấy nước trong mới dừng.
 Bước 4: Dưỡng tóc và cách giữ tóc nhuộm bền màu Tóc sẽ trở nên khô, xơ và hư tổn sau khi bị “ngâm” trong các chất hóa học của thuốc nhuộm.
 - Nên lựa chọn các sản phẩm chăm sóc tóc như dầu gội, dầu dưỡng, kem ủ…dành riêng cho tóc nhuộm và màu bạn nhuộm.
 - Màu tóc nhuộm dễ nhạt và xỉn trước tác động của mặt trời, muối biển, clo, mồ hôi…Vì thế, nên bảo vệ tóc khi ra trời nắng với mũ rộng vành, khăn trùm qua tóc… - Tránh gội đầu bằng nước nóng và sấy tóc để tóc đỡ khô, chẻ cũng như giữ được màu nhuộm bền hơn.
 - Nên tỉa phần đuôi của tóc nhuộm ít nhất 2 tháng một lần để loại bỏ phần tóc chẻ và giúp màu tóc được đồng đều.
 Khiết Linh Theo Teemix in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xu hướng tóc 2012 (6/3) Aquamarine Spa ưu đãi tới hơn 50% chào mừng 8/3 (2/3) Khuyến mại lớn từ mỹ phẩm Elizabeth Grant (1/3) Thế nào là triệt lông vĩnh viễn? (27/2) Khỏe và đẹp với nha khoa Châu Thành (26/2) Phượng Anh Spa: "Một nửa thế giới - Trọn cả yêu thương" (24/2) Lễ giỗ tổ ngành tóc & chung kết cuộc thi “Tìm kiềm tài năng trẻ xuất sắc 2012” (24/2) Kết quả chương trình: “Quà tặng bất ngờ từ Jane Iredale” (24/2) Đẹp tự nhiên với Isoflavones trong đậu nành (24/2) Trang điểm hoàn hảo cho ngày Valentine (12/2) Các bài đã đăng Làm sữa đậu nành bằng máy Soylove của Hàn Quốc (3/12) Làm sao ngăn ngừa rạn da khi mang thai? (27/11) Bí quyết làm đẹp của phụ nữ Nhật (7/11) Trắng mịn màng, luôn khô thoáng với sản phẩm ngăn mùi Dove (3/11) Những lưu ý khi sử dụng kẹp mi (30/10) Xu hướng Tóc Thu - Đông 2009 (28/10) Xông hơi để giảm cân, đẹp da (26/10) 3 lỗi cần tránh khi chăm sóc tóc (25/10) Đột phá của thế kỷ 21 trong điều trị sẹo lõm (19/10) Mooncup gấp đôi quà tặng nhân ngày phụ nữ Việt Nam 20-10 (15/10) Tiêu điểm Xu hướng tóc 2012 Xuất ngoại nâng mũi, nhiều quý ông ngậm đắng… Những rau củ giúp làn da luôn rạng rỡ 8 kết hợp giúp đẹp da 5 lời khuyên dành cho da khô trong mùa đông Chăm da những ngày giá rét Tỉa lông mày đúng cách 4 bước cơ bản cho mái tóc nhuộm “tại gia” Để thời gian ngừng lại Tuyệt chiêu làm đẹp da từ nước gạo Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
4 cán bộ lãnh đạo bị bắt quả tang đang “sát phạt” trên sới bạc - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Ba, 06/03/2012 - 14:56 Hà Giang: 4 cán bộ lãnh đạo bị bắt quả tang đang “sát phạt” trên sới bạc (Dân trí) - Khi đang say sưa “sát phạt” nhau trên sới bạc, 4 cán bộ tại tỉnh Hà Giang gồm: Phó chủ tịch HĐND huyện Quang Bình, Phó phòng nội vụ huyện, chủ tịch HĐND xã Xuân Giang và hiệu trưởng trường THCS Huy Thượng đã bị bắt quả tang.
 Theo thông tin từ cơ quan công an, sự việc được phát hiện vào trưa ngày 5/3 tại nhà nghỉ 279 thị trấn Yên Bình - Quang Bình - Hà Giang.
 Khi lực lượng chức năng tiến hành kiểm tra nhà nghỉ trên đã bắt quả tang một “ổ bạc”.
 Các đối tượng đang sát phạt nhau trên sới bạc được xác định là: Lục Sơ (SN 1975), Phó Chủ tịch HĐND huyện Quang Bình; Đặng Văn Tuyến (SN 1975), Phó trưởng Phòng Nội vụ huyện Quang Bình; Nguyễn Xuân Kiên (SN 1973), Chủ tịch HĐND xã Xuân Giang và Ngô Chiến Hồng (SN 1975), Hiệu trưởng trường THCS Huy Thượng, huyện Quang Bình.
 Tang vật thu giữ tại chỗ gồm bộ bài đánh chắn cùng số tiền trên 8 triệu đồng.
 Ngay sau khi bị bắt giữ, các đối tượng đánh bạc cùng tang vật đã bị đưa về cơ quan công an lập biên bản, xử lý theo quy định của pháp luật.
 Thế Cường in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Anh trai mang súng kíp truy sát vợ chồng em ruột (6/3) Các bài đã đăng 8 năm tù cho hai đối tượng chống phá Nhà nước (6/3) Khởi tố 3 bảo vệ bãi xe Big C Hải Dương hành hung khách hàng (6/3) Chồng tạt xăng đốt vợ vì… mất con gà (6/3) Khởi tố 2 nhà báo lừa đảo người xin việc (6/3) Phát giác đường dây làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan Nhà nước (6/3) Đối tượng dùng súng cướp trong bưu điện ra đầu thú (6/3) Giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền 500 triệu và 5 bánh heroin (6/3) Hà Tĩnh: Bắt vụ vận chuyển hơn 800kg động vật quý hiếm (6/3) Bắt 2 đối tượng buôn ma túy xuyên quốc gia, thu 4 bánh heroin (6/3) 7 côn đồ nổ súng, quậy tung cây xăng (6/3) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
4 cán bộ lãnh đạo bị bắt quả tang đang “sát phạt” trên sới bạc - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 06/03/2012 - 14:56 Hà Giang: 4 cán bộ lãnh đạo bị bắt quả tang đang “sát phạt” trên sới bạc (Dân trí) - Khi đang say sưa “sát phạt” nhau trên sới bạc, 4 cán bộ tại tỉnh Hà Giang gồm: Phó chủ tịch HĐND huyện Quang Bình, Phó phòng nội vụ huyện, chủ tịch HĐND xã Xuân Giang và hiệu trưởng trường THCS Huy Thượng đã bị bắt quả tang.
 Theo thông tin từ cơ quan công an, sự việc được phát hiện vào trưa ngày 5/3 tại nhà nghỉ 279 thị trấn Yên Bình - Quang Bình - Hà Giang.
 Khi lực lượng chức năng tiến hành kiểm tra nhà nghỉ trên đã bắt quả tang một “ổ bạc”.
 Các đối tượng đang sát phạt nhau trên sới bạc được xác định là: Lục Sơ (SN 1975), Phó Chủ tịch HĐND huyện Quang Bình; Đặng Văn Tuyến (SN 1975), Phó trưởng Phòng Nội vụ huyện Quang Bình; Nguyễn Xuân Kiên (SN 1973), Chủ tịch HĐND xã Xuân Giang và Ngô Chiến Hồng (SN 1975), Hiệu trưởng trường THCS Huy Thượng, huyện Quang Bình.
 Tang vật thu giữ tại chỗ gồm bộ bài đánh chắn cùng số tiền trên 8 triệu đồng.
 Ngay sau khi bị bắt giữ, các đối tượng đánh bạc cùng tang vật đã bị đưa về cơ quan công an lập biên bản, xử lý theo quy định của pháp luật.
 Thế Cường in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng 8 năm tù cho hai đối tượng chống phá Nhà nước (6/3) Khởi tố 3 bảo vệ bãi xe Big C Hải Dương hành hung khách hàng (6/3) Chồng tạt xăng đốt vợ vì… mất con gà (6/3) Khởi tố 2 nhà báo lừa đảo người xin việc (6/3) Phát giác đường dây làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan Nhà nước (6/3) Đối tượng dùng súng cướp trong bưu điện ra đầu thú (6/3) Giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền 500 triệu và 5 bánh heroin (6/3) Hà Tĩnh: Bắt vụ vận chuyển hơn 800kg động vật quý hiếm (6/3) Bắt 2 đối tượng buôn ma túy xuyên quốc gia, thu 4 bánh heroin (6/3) 7 côn đồ nổ súng, quậy tung cây xăng (6/3) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
4 công việc “tại gia” cho cánh mày râu - Nghề nghiệp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Sáu, 09/12/2011 - 06:10 4 công việc “tại gia” cho cánh mày râu (Dân trí) - Chuyên gia nghề nghiệp Natalia nói: “Đàn ông là trụ cột gia đình và là người tạo ra nguồn tài chính.
 Vì vậy họ thường phải cực nhọc bon chen với thế giới bên ngoài.
 Nhưng giờ đây, họ có thể ngồi nhà mà vẫn kiếm được tiền với 4 công việc sau”.
 Ảnh minh họa Máy tính và các công việc liên quan đến Internet Cánh mày râu hành nghề tại gia thường có xu hướng tiếp nhận những công việc liên quan đến công nghệ thông tin đặc biệt là máy tính và Internet.
 Vì vậy, những việc như viết văn, sáng tạo tác phẩm, trang trí, thiết kế đồ họa… là một số nhưng công việc tại gia hoàn hảo dành cho các đấng mày râu.
 Bên cạnh đó, với những người có vốn kiến thức sâu về máy tính có thể thử sức ở các lĩnh vực như phát triển phần mềm, nhập dữ liệu, sao chép y tế và hóa đơn y tế.
 Tuy nhiên, những công việc tại gia này thường yêu cầu người làm cần có sự kiên nhẫn, kỷ luật và đúng thời hạn.
 Vì vậy, nếu bạn là người thích bay nhảy thì hãy suy nghĩ thật kỹ trước khi bắt tay vào chiến trận.
 Làm và bán các sản phẩm thủ công Nhiều công ty muốn mở rộng kinh doanh các sản phẩm nghệ thuật bởi vậy họ thường có xu hướng tìm kiếm những người thợ thủ công.
 Nếu bạn là người thực sự quan tâm đến nghệ thuật và hàng thủ công cùng với đó là chút ít hoa tay trời cho thì đây là một công việc khá thú vị dành cho bạn.
 Ngoài ra, bạn cũng có thể đưa cả gia đình cùng tham gia công việc này để tăng năng xuất.
 Tiếp cận công ty chủ quản qua quảng cáo hoặc đối thoại trực tiếp, ký một bản thỏa thuận và bắt đầu công việc ngay lập tức.
 Hãy nhớ, thời gian giao hàng tương đối quan trọng với loại hình công việc này, vì vậy luôn đúng hẹn và cẩn trọng trong từng chi tiết là điều nên được đặt lên hàng đầu.
 Trở thành đại lý cấp phép bảo hiểm Cũng theo chuyên gia nghề nghiệp Natalia: “Trở thành đại lý cấp phép bảo hiểm là một công việc thú vị từ những ý tưởng việc làm dành cho nam giới vì nó dễ dàng nhận biết được khách hàng tiềm năng, đáp ứng nhu cầu của khách hàng và giải thích kịp thời các chi tiết, chính sách bảo hiểm và các thủ tục có liên quan.
 Với những người “lợi khẩu” thì công việc này lại càng trở nên thú vị hơn bởi ở đó họ có thể tận dụng tối đa của trời cho và kiếm được những khoản kha khá từ công việc này.
 Một thực tế là rằng đàn ông là những người rất nhạy cảm với nghệ thuật cùng những thứ liên quan đến cái đẹp.
 Và nấu ăn là một trong những bộ môn nghệ thuật được nhiều cánh mày râu chọn lựa.
 Nếu bạn là một người có năng khiếu nấu ăn thì đừng bỏ lỡ tài năng này.
 Hãy bắt đầu bằng việc tổ chức tiệc sinh nhật hoặc làm lễ kỹ niệm ngày cưới.
 Khi bạn làm tốt, phát minh được nhiều món ăn của riêng mình, bạn không chỉ mang lại tiếng tăm cho cửa hàng mà còn thu được một khoản lợi nhuận không nhỏ.
 Tuy nhiên, hãy nhớ hoàn thành tất cả các thủ tục, giấy phép cần thiết để việc kinh doanh không gặp phải những rắc rối liên quan đến pháp lý.
 Nhìn chung dù làm ở bất kỳ công việc gì, tại gia hay không thì yếu tố quan trọng quyết định thành công cho cánh mày râu chính là sự chăm chỉ, cần mẫn cùng tính kiên trì, nhận nại và không ngại khó khăn.
 “ Không có công việc dễ dàng chỉ có con người biến nó thành dễ dàng với tâm lý tiếp nhận thoải mái và thân thiện.
 Vì vậy, đối với những cánh mày râu quyết tâm lao động tại gia thì chuẩn bị sẵn cho mình một tinh thần thép để đối mặt với những khó khăn có thể xảy ra là điều rất cần thiết ” Natalia chia sẻ.
 Thảo My Theo Buzzle in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Rongbay.
com tuyển dụng Nhân viên Kinh doanh (6/3) “Mẹo” thăng tiến nhanh dành cho phái nữ (6/3) 5 rào cản khiến dân văn phòng ngại giao tiếp (6/3) 6 câu hỏi cốt lõi của cuộc phỏng vấn xin việc (5/3) 10 mẹo gây ấn tượng khi phỏng vấn qua điện thoại (3/3) SohaGame tuyển dụng nhiều vị trí (2/3) Miền Trung cần hơn 5.
400 kỹ thuật viên sửa chữa điện thoại (2/3) Tỷ lệ thất nghiệp tại châu Âu lên cao kỷ lục (2/3) Phạt nặng doanh nghiệp cho mượn giấy phép tuyển dụng lao động xuất khẩu (2/3) 6 câu hỏi hay giúp bạn ghi điểm với nhà tuyển dụng (1/3) Các bài đã đăng Những điều cần biết khi làm việc ở độ tuổi 30 (8/12) Kỹ năng giao tiếp cho các “đầu tàu” doanh nghiệp (8/12) Trả lương bằng… bánh (7/12) 3 “phương thuốc” tạo cảm hứng trong công việc (7/12) Lo chuyện thưởng Tết (7/12) 8 cách giải tỏa bế tắc trong công việc (7/12) Admicro tuyển CTV Kinh doanh (6/12) 5 kỹ năng thiết yếu để thành công trong kinh doanh (6/12) Những quy tắc khi khởi nghiệp ở độ tuổi 20 (6/12) Nâng cao chất lượng và sức cạnh tranh của nguồn nhân lực (6/12) Tiêu điểm Những công việc dễ dàng mà hưởng lương cao 4 lời khuyên để tăng tốc sự nghiệp trong năm mới Tại sao không nên suy nghĩ quá nhiều? Ăn trưa công sở: ai trả tiền? Công thức để liên tục thăng tiến 4 công việc “tại gia” cho cánh mày râu Trả lương bằng… bánh Vì sao nhà tuyển dụng chuộng MBA? Bí quyết kiếm việc trong thời gian ngắn 7 cách “giữ chân” nhân tài | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
4 lời khuyên để tăng tốc sự nghiệp trong năm mới - Nghề nghiệp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Sáu, 16/12/2011 - 06:19 4 lời khuyên để tăng tốc sự nghiệp trong năm mới (Dân trí) - Năm mới sắp đến mở ra nhiều hi vọng mới cho cuộc sống và sự nghiệp của bạn.
 Dù bạn đang thất nghiệp, chuẩn bị “nhảy việc” hay sắp được thăng chức, hãy cố gắng đạt được mục tiêu sự nghiệp của mình trong năm 2012.
 Dưới đây là 4 lời khuyên giúp bạn tăng tốc sự nghiệp của mình trong năm mới: Xác định mục tiêu sự nghiệp Trước khi theo đuổi giấc mơ sự nghiệp, bạn cần xác định điều mình muốn.
 Bạn muốn một sự nghiệp năng động? Bạn thích làm việc với mọi người hay độc lập? Bạn thích du lịch? Đáp án cho những câu hỏi trên cũng như những điều bạn thích và không thích sẽ giúp bạn xác định hơn mong muốn của mình trong sự nghiệp dễ dàng hơn.
 Hãy viết ra những việc bạn thích làm, điểm mạnh yếu của bản thân, môn học bạn học tốt và kém hồi đại học, những công việc yêu thích và không thể chịu đựng bạn đã từng làm.
 Kết quả của cuộc khảo sát bản thân này sẽ giúp bạn xác định sự nghiệp và mục tiêu sự nghiệp thực sự mình muốn theo đuổi, từ đó có những điều chỉnh phù hợp trong công việc hiện tại của bạn.
 Thiết lập ranh giới trong công việc Nếu một trong những mục tiêu sự nghiệp của bạn trong năm mới là duy trì tốt hơn sự cân bằng giữa công việc và cuộc sống riêng, thiết lập ranh giới trong công việc là điều phải làm.
 Trước tiên, bạn cần phân loại ưu tiên của mình.
 Bạn muốn ở bên gia đình sau 5 giờ chiều? Bạn muốn giảm thời gian di chuyển từ nhà tới cơ quan? Hãy xác định nhu cầu của mình một cách đơn giản và thực tế, sau đó nói chuyện với sếp về mong muốn của bạn và rằng bạn không thể hôm nào cũng làm quá giờ.
 Tất nhiên, bạn vẫn phải hoàn thành trách nhiệm của mình trong công việc.
 Nâng cao trình độ chuyên môn Nâng cao trình độ chuyên môn là một cách giúp bạn tiến lên trên con đường thành công.
 Nó cho nhà lãnh đạo thấy bạn nghiêm túc với mục tiêu sự nghiệp của mình.
 Chẳng hạn, nếu bạn muốn được thăng chức nhưng vị trí mới đòi hỏi trình độ Thạc sỹ trong khi trình độ của bạn là Đại học, bạn có thể quay lại trường học và bổ sung bằng cấp cần thiết.
 Hành động này chứng tỏ rằng bạn sẵn sàng làm bất cứ điều gì để phát triển sự nghiệp.
 Còn nếu hiện tại bạn đang thất nghiệp, nâng cao sự nghiệp sẽ giúp bạn tìm được một sự nghiệp mới ưng ý vào năm mới.
 Thống kê cho thấy, những người có trình độ học vấn cao có tỉ lệ thất nghiệp thấp hơn những người chỉ tốt nghiệp trung học.
 Không ngừng mở rộng mạng lưới quan hệ Mạng lưới quan hệ giúp ích rất nhiều cho sự nghiệp của bạn.
 Đó đơn giản chỉ là tìm hiểu và làm quen với những người trong lĩnh vực của bạn hoặc lĩnh vực bạn muốn hướng tới.
 Những liên lạc này sẽ giúp bạn tìm việc, chuẩn bị cho cuộc phỏng vấn hoặc đưa ra những lời khuyên giá trị trong công việc.
 Mạng lưới quan hệ ở ngay xung quanh bạn, từ đồng nghiệp, khách hàng, đối tác, hàng xóm, hay thậm chí cả những người tình cờ bắt chuyện khi đi siêu thị.
 Đừng bỏ qua cơ hội gia tăng thành viên cho mạng lưới của bạn.
 Vũ Vũ Theo Yahoo in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Rongbay.
com tuyển dụng Nhân viên Kinh doanh (6/3) “Mẹo” thăng tiến nhanh dành cho phái nữ (6/3) 5 rào cản khiến dân văn phòng ngại giao tiếp (6/3) 6 câu hỏi cốt lõi của cuộc phỏng vấn xin việc (5/3) 10 mẹo gây ấn tượng khi phỏng vấn qua điện thoại (3/3) SohaGame tuyển dụng nhiều vị trí (2/3) Miền Trung cần hơn 5.
400 kỹ thuật viên sửa chữa điện thoại (2/3) Tỷ lệ thất nghiệp tại châu Âu lên cao kỷ lục (2/3) Phạt nặng doanh nghiệp cho mượn giấy phép tuyển dụng lao động xuất khẩu (2/3) 6 câu hỏi hay giúp bạn ghi điểm với nhà tuyển dụng (1/3) Các bài đã đăng Tại sao không nên suy nghĩ quá nhiều? (15/12) Top công việc hoàn hảo cho phái đẹp (15/12) Lao động nông nghiệp: Số lượng lớn chất lượng thấp (14/12) Fujikura tuyển Giám đốc sản xuất (14/12) Câu hỏi phỏng vấn phổ biến về phong cách làm việc (14/12) Ăn trưa công sở: ai trả tiền? (14/12) Xin đừng năm nào cũng nói tăng lương! (13/12) Khoảnh khắc “Giờ Vàng” (13/12) “Khởi động” lại sự nghiệp (13/12) Bí quyết hòa nhập nhanh với công việc mới (12/12) Tiêu điểm Những công việc dễ dàng mà hưởng lương cao 4 lời khuyên để tăng tốc sự nghiệp trong năm mới Tại sao không nên suy nghĩ quá nhiều? Ăn trưa công sở: ai trả tiền? Công thức để liên tục thăng tiến 4 công việc “tại gia” cho cánh mày râu Trả lương bằng… bánh Vì sao nhà tuyển dụng chuộng MBA? Bí quyết kiếm việc trong thời gian ngắn 7 cách “giữ chân” nhân tài | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” - Cẩm nang - Hỏi đáp - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Hai, 05/03/2012 - 12:38 “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? Tự thân vận động Bước chân vào môi trường ngoại quốc, trước hết bạn cần nhanh chóng tạm biệt cách học có phần thụ động, an nhàn và làm quen với phương pháp “luôn tự học”.
 Ở nhiều trường, mỗi kỳ thường có ít môn nhưng khối lượng kiến thức rất nhiều, trên lớp thầy cô không giảng tất cả mọi thứ.
 Vì thế, bạn buộc phải tự giác và linh hoạt trong việc tiếp thu kiến thức, giải quyết một số lượng lớn các bài tập về nhà (problem sets), bài đọc (reading assignment), bài viết (papers), bài thuyết trình cũng như chuẩn bị cho các bài kiểm tra và kỳ thi.
 Để làm được điều đó, bạn cần dành nhiều thời gian để tìm tòi và nghiên cứu.
 Vào thư viện, lên internet tìm hiểu thông tin để viết bài, đọc những tài liệu tham khảo dài dằng dặc là chuyện chẳng có gì phải kêu ca đâu nhé! “Dính” thầy cô Ở trong nước, một lớp học thường có mấy chục, thậm chí hàng trăm học sinh nên sự quan tâm của giáo viên đối với từng học sinh rất hạn chế.
 Hơn nữa, học sinh luôn có thói quen nghĩ rằng: thầy cô chỉ đơn thuần là… thầy cô, nên vô tình giữa học trò và thầy cô luôn tồn tại một khoảng cách nhất định.
 Tuy nhiên, ở nước ngoài số lượng học sinh cực ít trong một lớp học nên giáo viên rất quan tâm tới từng thành viên, đặc biệt là du học sinh.
 Vì thế, đừng ngần ngại tiếp xúc và trao đổi với thầy cô về tất cả những vấn đề gặp phải trong quá trình học.
 Thầy cô sẽ nhiệt tình giúp đỡ bạn, không chỉ trong học tập mà còn cả cuộc sống nữa đấy! “Chăm” kết bạn Một thân một mình ở xứ người, chắc chắn bạn sẽ không thể nào sống tốt nếu thiếu những người bạn.
 Trong học tập cũng vậy, bạn cùng lớp, cùng nhóm sẽ là những người đồng hành cùng bạn trong suốt cả quá trình học “tha hương”.
 Chương trình học ở nước ngoài luôn coi trọng phương pháp làm việc nhóm (team work).
 Ở đó bạn và những người bạn bản địa hoặc quốc tế khác sẽ là một tập thể thống nhất để giải quyết các vấn đề bài học.
 Vì thế, bạn sẽ không thể học tốt được với phương pháp này nếu như cứ “thu lu” một chỗ, không chịu hòa đồng với bạn bè.
 Hơn nữa, hòa đồng với bạn bè còn giúp bạn cải thiện kỹ năng giao tiếp cực nhanh luôn.
 Tự tin mọi lúc Đừng để những tự ti về khả năng ngoại ngữ không tốt hay bất cứ điều gì khác trở thành rào cản khi thể hiện bản thân.
 Một ví dụ nhỏ, bạn phải thuyết trình trước thầy cô và tập thể lớp cực kỳ thường xuyên, nếu không rèn luyện sự tự tin, bạn sẽ không thể hoàn thành tốt phần thuyết trình.
 Tự tin còn giúp bạn năng tiếp xúc với thầy cô, bạn bè và gây ấn tượng tốt với tất cả mọi người, từ đó nhiều cơ hội bất ngờ mở ra mà chính bạn cũng không ngờ tới! Bạn đã “gói ghém” đủ những tip trên để sẵn sàng đi du học chưa nào? Theo Tiin in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng So sánh chi phí du học của các nước (P2) (29/2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) (26/2) Du học ở đâu tiết kiệm chi phí hơn? (25/2) “Bỏ túi” bí quyết giảm chi phí du học (20/2) Luyện thi IELTS thế nào hiệu quả? (9/2) 13 sự thật thú vị về các trường đại học Mỹ (8/2) Du học Mỹ, đừng để nước đến chân mới nhảy (2/2) Du học Mỹ: Làm sao để lựa chọn trường tốt và phù hợp? (26/12) Tiếng Anh học thuật có hữu ích cho kì thi IELTS và TOEFL? (26/12) Chọn trường hiệu quả và tiết kiệm: SV Việt Nam nên bắt đầu từ đâu? (16/12) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Giao lưu trực tuyến về Du học Các câu hỏi thường gặp về Du học Du học Úc - Những điều cần biết Du học Mỹ - Những điều cần biết Du học Anh - Những điều cần biết Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
