Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương - Tài trí Việt - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Tư, 07/03/2012 - 06:24 Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (Dân trí) - Nhận được học bổng đi du học đã là một niềm vui lớn, nhưng với cô gái người Tày Ma Thị Thúy (sinh năm 1989), nhận được học bổng du học toàn phần tại Nga còn là một món quà bất ngờ đối với em và gia đình.
 Sinh ra và lớn lên trong một gia đình thuần nông, bố mẹ đều là người dân tộc Tày, Thúy vẫn luôn tự hào rằng sau 3 năm sinh sống và học tập ở LB Nga, em vẫn không quên một từ tiếng Tày nào.
 "Bông hoa" người Tày xinh đẹp Ma Thị Thúy Trước khi đi du học, Ma Thị Thúy đã thi đỗ vào trường Đại học Luật Hà Nội.
 Trong thời gian theo học, được sự giúp đỡ dìu dắt của các cô giáo dạy tiếng Nga ở trường, Thúy đã tham dự kỳ thi Olympic tiếng Nga tại Trung tâm văn hóa Nga tại Hà Nội.
 May mắn đến với Thúy khi em được chọn là 1 trong 10 người được nhận bổng du học toàn phần tại Nga.
 Đây vừa là bất ngờ và là một món quà lớn cho Thúy và gia đình.
 Nhận được sự ủng hộ và động viên của bố mẹ, Thúy lên đường đi du học.
 Bước chân đến một đất nước mới, cảm xúc đầu tiên của Thúy là lo lắng và bỡ ngỡ.
 Môi trường mới, bạn bè mới, chương trình học mới làm em không tránh khỏi thấy khó khăn.
 Tuy nhiên, việc đi du học cũng làm Thúy thấy trưởng thành và tự lập hơn.
 Thúy cũng rất may mắn khi được sống trong một tập thể đoàn kết và yêu thương lẫn nhau của các du học sinh Việt Nam tại thành phố Irkutsk , LB Nga.
 Thầy cô và các bạn bè Nga luôn rất tốt bụng và tạo điều kiện giúp đỡ Thúy trong việc học.
 Dần dần, Thúy không còn cảm thấy khác biệt khi là sinh viên nước ngoài trong lớp nữa.
 Thúy đã nhận được rất nhiều bằng khen khi học tại LB Nga Trong thời gian học, Thúy đã tham gia hội thảo tại trường Đông Siberi,với đề tài “Vai trò của các phương tiện truyền thông trong việc bảo vệ chủ quyền lãnh thổ Việt Nam ”.
 Giải thích cho lí do chọn chủ đề này, Thúy nói: “Tranh chấp biển Đông là vấn đề đang được quan tâm và là đề tài phù hợp với ngành Luật của mình nên mình rất tâm đắc.
 Với bài viết này mình chỉ muốn đóng góp một phần tiếng nói của mình đến bạn bè quốc tế và mong nhận được sự ủng hộ của họ đối với Việt Nam trong vấn đề biển Đông.
 Hiện giờ mình đang cố gắng phát triển bài viết để đề tài được mở rộng hơn nữa”.
 Cô gái người Tày xinh đẹp với giọng hát hay, nụ cười tươi luôn rạng rỡ trên môi này cũng là cô gái Việt Nam duy nhất từng làm MC cho chương trình Chào đón tân sinh viên của trường ĐH Quốc gia Irkutsk, LB Nga.
 “Việc làm MC tại sân khấu trước toàn bộ giáo viên và bạn bè người Nga đã đến rất tình cờ với mình, nó là cơ hội cho mình trau dồi vốn tiếng Nga và sự tự tin trong cuộc sống.
 Lần đầu trên sân khấu lớn cũng run và nói vấp, nhưng mình biết khán giả ngồi dưới đều là thầy cô và bạn bè mình nên cũng đỡ run hơn”, Thúy tâm sự.
 Bông sen Việt trên đất Nga Thúy cũng chia sẻ suy nghĩ của mình về cuộc sống: “Mình luôn nghĩ thất bại không phải là khi vấp ngã, mà là khi không thể đứng dậy sau vấp ngã.
 Trong cuộc sống không bao giờ bạn thành công hoàn toàn nếu chưa trải qua thất bại, nếu bạn chưa trải qua thất bại thực ra bạn chưa hề trưởng thành và chín chắn”.
 Hiện nay Ma Thị Thúy đang rất nỗ lực học tập và mong muốn sẽ tốt nghiệp đại học với kết quả tốt nhất.
 Ước mơ của em là được làm công việc mà mình yêu thích nhất - luật sư.
 Cô gái người Tày xinh đẹp với nụ cười luôn rạng rỡ trên môi Ngân Giang (DHS tại Irkutsk, LB Nga) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam (1/3) Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (29/2) Chàng trai 23 tuổi giành 3 học bổng du học tiến sỹ toàn phần (27/2) Niềm tự hào của người Việt trên đất Mỹ (26/2) Học sinh Việt được tặng bằng khen tại Australia (24/2) Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S (23/2) Học sinh Việt Nam đạt điểm SAT I kỷ lục (20/2) Tinh thần hiếu học của người Việt trên đất Nga (19/2) VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (19/2) Ba Lan phong hàm GS cho Tiến sĩ Trần Vĩnh Hùng (18/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương - Tài trí Việt - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Tư, 07/03/2012 - 06:24 Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (Dân trí) - Nhận được học bổng đi du học đã là một niềm vui lớn, nhưng với cô gái người Tày Ma Thị Thúy (sinh năm 1989), nhận được học bổng du học toàn phần tại Nga còn là một món quà bất ngờ đối với em và gia đình.
 Sinh ra và lớn lên trong một gia đình thuần nông, bố mẹ đều là người dân tộc Tày, Thúy vẫn luôn tự hào rằng sau 3 năm sinh sống và học tập ở LB Nga, em vẫn không quên một từ tiếng Tày nào.
 "Bông hoa" người Tày xinh đẹp Ma Thị Thúy Trước khi đi du học, Ma Thị Thúy đã thi đỗ vào trường Đại học Luật Hà Nội.
 Trong thời gian theo học, được sự giúp đỡ dìu dắt của các cô giáo dạy tiếng Nga ở trường, Thúy đã tham dự kỳ thi Olympic tiếng Nga tại Trung tâm văn hóa Nga tại Hà Nội.
 May mắn đến với Thúy khi em được chọn là 1 trong 10 người được nhận bổng du học toàn phần tại Nga.
 Đây vừa là bất ngờ và là một món quà lớn cho Thúy và gia đình.
 Nhận được sự ủng hộ và động viên của bố mẹ, Thúy lên đường đi du học.
 Bước chân đến một đất nước mới, cảm xúc đầu tiên của Thúy là lo lắng và bỡ ngỡ.
 Môi trường mới, bạn bè mới, chương trình học mới làm em không tránh khỏi thấy khó khăn.
 Tuy nhiên, việc đi du học cũng làm Thúy thấy trưởng thành và tự lập hơn.
 Thúy cũng rất may mắn khi được sống trong một tập thể đoàn kết và yêu thương lẫn nhau của các du học sinh Việt Nam tại thành phố Irkutsk , LB Nga.
 Thầy cô và các bạn bè Nga luôn rất tốt bụng và tạo điều kiện giúp đỡ Thúy trong việc học.
 Dần dần, Thúy không còn cảm thấy khác biệt khi là sinh viên nước ngoài trong lớp nữa.
 Thúy đã nhận được rất nhiều bằng khen khi học tại LB Nga Trong thời gian học, Thúy đã tham gia hội thảo tại trường Đông Siberi,với đề tài “Vai trò của các phương tiện truyền thông trong việc bảo vệ chủ quyền lãnh thổ Việt Nam ”.
 Giải thích cho lí do chọn chủ đề này, Thúy nói: “Tranh chấp biển Đông là vấn đề đang được quan tâm và là đề tài phù hợp với ngành Luật của mình nên mình rất tâm đắc.
 Với bài viết này mình chỉ muốn đóng góp một phần tiếng nói của mình đến bạn bè quốc tế và mong nhận được sự ủng hộ của họ đối với Việt Nam trong vấn đề biển Đông.
 Hiện giờ mình đang cố gắng phát triển bài viết để đề tài được mở rộng hơn nữa”.
 Cô gái người Tày xinh đẹp với giọng hát hay, nụ cười tươi luôn rạng rỡ trên môi này cũng là cô gái Việt Nam duy nhất từng làm MC cho chương trình Chào đón tân sinh viên của trường ĐH Quốc gia Irkutsk, LB Nga.
 “Việc làm MC tại sân khấu trước toàn bộ giáo viên và bạn bè người Nga đã đến rất tình cờ với mình, nó là cơ hội cho mình trau dồi vốn tiếng Nga và sự tự tin trong cuộc sống.
 Lần đầu trên sân khấu lớn cũng run và nói vấp, nhưng mình biết khán giả ngồi dưới đều là thầy cô và bạn bè mình nên cũng đỡ run hơn”, Thúy tâm sự.
 Bông sen Việt trên đất Nga Thúy cũng chia sẻ suy nghĩ của mình về cuộc sống: “Mình luôn nghĩ thất bại không phải là khi vấp ngã, mà là khi không thể đứng dậy sau vấp ngã.
 Trong cuộc sống không bao giờ bạn thành công hoàn toàn nếu chưa trải qua thất bại, nếu bạn chưa trải qua thất bại thực ra bạn chưa hề trưởng thành và chín chắn”.
 Hiện nay Ma Thị Thúy đang rất nỗ lực học tập và mong muốn sẽ tốt nghiệp đại học với kết quả tốt nhất.
 Ước mơ của em là được làm công việc mà mình yêu thích nhất - luật sư.
 Cô gái người Tày xinh đẹp với nụ cười luôn rạng rỡ trên môi Ngân Giang (DHS tại Irkutsk, LB Nga) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng… đạp xích lô ở Việt Nam (1/3) Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ (29/2) Chàng trai 23 tuổi giành 3 học bổng du học tiến sỹ toàn phần (27/2) Niềm tự hào của người Việt trên đất Mỹ (26/2) Học sinh Việt được tặng bằng khen tại Australia (24/2) Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S (23/2) Học sinh Việt Nam đạt điểm SAT I kỷ lục (20/2) Tinh thần hiếu học của người Việt trên đất Nga (19/2) VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (19/2) Ba Lan phong hàm GS cho Tiến sĩ Trần Vĩnh Hùng (18/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Cô giáo trẻ vươn lên từ đôi chân khập khiễng - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 08/12/2010 - 07:28 Cô giáo trẻ vươn lên từ đôi chân khập khiễng (Dân trí) - Đôi chân không khỏe mạnh khiến mỗi bước đi của cô giáo Nguyễn Hồng Thương (29 tuổi) thật khó nhọc.
 Thế nhưng, cô gái nhỏ nhắn này đã viết nên câu chuyện cổ tích về nghị lực đứng vững trên bục giảng bằng chính đôi bàn chân khập khiễng ấy.
 Năm Hồng Thương lên 3 tuổi, một trận sốt cao đã cướp đi đôi chân khỏe mạnh của cô.
 Khi lên 7 tuổi thấy bạn bè cùng trang lứa đi học Thương buồn lắm nên cố xin ba mẹ cho đến trường.
 Ứa nước mắt trước thân hình con nhưng mẹ vẫn cõng em đến lớp.
 Lúc đã tự chống nạng đến lớp được, những lúc ngã quỵ trên đường vì mưa to, gió lớn cũng không ngăn quyết tâm đến trường của cô.
 Những lúc ấy, Thương tự lấy hình ảnh thầy Nguyễn Ngọc Ký bị liệt cả hai tay để làm tấm gương soi cho mình.
 Cứ thế bằng nghị lực, Thương vượt qua những mặc cảm khiếm khuyết thân thể và học thật tốt ở tất cả những năm học phổ thông.
 Cũng từ đó, ước mơ trở thành cô giáo cứ cháy bỏng trong cô trò nhỏ.
 Cô giáo trẻ Nguyễn Hồng Thương ( người mặc áo dài đỏ ) đã tự đứng trên chính đôi chân khập khiễng của mình.
 Thương thi đậu vào khoa Vật lý Trường ĐH Sư phạm TPHCM với điểm rất cao.
 Sợ con vất vả khi xa nhà, ba mẹ động viên chị ở quê nhà theo học nghề.
 Nhưng với ước mơ làm người có ích, Thương đã thuyết phục được gia đình.
 Tốt nghiệp đại học với tấm bằng loại khá, Thương háo hức với niềm tin mang kiến thức góp sức “trồng người” ở quê nhà.
 Nhưng như “gáo nước lạnh dội vào” cô giáo trẻ khi đi đến đâu cũng nhận được cái lắc đầu ái ngại.
 Không dập đi ước mơ, Hồng Thương vẫn bước tiếp con đường dù biết chông gai chờ phía trước.
 Cô giáo trẻ quay lại TPHCM, nơi đã cho cô nghị lực từ những năm tháng là sinh viên sư phạm.
 Rồi may mắn cũng chào đón, cô được Trung tâm Giáo dục thường xuyên (GDTX) quận 12 ký hợp đồng về dạy.
 Làm cô giáo dạy học sinh bổ túc đâu phải chuyện dễ khi học trò cũng bằng tuổi cô giáo.
 Đó là chưa kể nhiều trò có “cá tính” đặc biệt nên khó tránh chuyện chọc phá cô giáo.
 Nhưng cô giáo trẻ tâm sự rằng “mình đối xử với học trò chân tình thì các em cũng không nỡ làm tôi khóc đâu”.
 Từ đó, cô đã đứng vững trên bục giảng.
 Khi quen với công tác giảng dạy, Hồng Thương bắt đầu tham gia công tác Đoàn rồi trở thành Đảng viên trẻ nhất của Trung tâm.
 Là người trẻ, cô cũng rất muốn tham gia các phòng trào.
 Ý thức được việc di chuyển bất tiện, cô Thương đành bù đắp bằng cách chuẩn bị hậu cần thật tốt cho các hoạt động phong trào… Đồng lương giáo viên ít ỏi, mỗi tháng nào tiền nhà trọ, tiền ăn… nhưng Thương vẫn vượt qua tất cả để đến với trường, với lớp.
 Ở nơi trọ, cô còn dành thời gian bồi dưỡng kiến thức thêm cho những học trò khó khăn, ham học.
 Dù được trường quan tâm tạo điều kiện nhưng cô quan niệm rằng sao mình phải được ưu ái vậy.
 Thương chỉ muốn đứng lên bằng chính đôi chân của mình.
 Được biết, năm nào cô giáo Thương cũng đạt danh hiệu giáo viên giỏi cấp trường.
 Đặc biệt năm 2009 - 2010, cô là giáo viên giỏi cấp thành phố của ngành GDTX và mới đây nhất là thành tích đậu cao học với điểm số rất cao.
 Tháng 10 vừa rồi Thương được TPHCM trao tặng danh hiệu giáo viên nữ tiêu biểu của thành phố năm 2010.
 Đó là những thành quả xứng đáng của cô giáo trẻ giàu nghị lực này.
 Thụy An in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Đảng viên 9X (3/2) Cô Đảng viên 9X “mê” hoạt động tình nguyện (31/12) Cô Đảng viên học lớp 12 (21/5) Chàng đảng viên trẻ trường ĐH Y Dược Huế (8/5) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Ba thí sinh gốc Việt đứng đầu kỳ thi toán ở California (7/12) Lỗi ở người học hay do nhà quản lý? (7/12) 12 giáo viên Việt Nam nhận học bổng của Đại sứ quán Đức (7/12) Bộ GD-ĐT chỉnh sửa lại công văn hướng dẫn sai (7/12) Nói “không” với sinh viên tại chức là không công bằng (7/12) Đảm bảo mọi người dân đều được học tập suốt đời (7/12) Ngành Tài nguyên và Môi trường “khát” nhân lực (6/12) Chat với chuyên gia về luyện thi IELTS (6/12) Tuyển bằng hay tuyển người? (6/12) “Đùa" với Hà Bá để được học chữ (6/12) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Có hoạn nạn mới thấy lòng người - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Bẩy, 24/12/2011 - 08:54 Có hoạn nạn mới thấy lòng người (Dân trí)- “Có rơi vào hoàn cảnh này mới thấy được tấm lòng của mọi người đối với mình.
 Từ sau khi báo đăng hoàn cảnh của gia đình tôi, rất nhiều bà con ở khắp cá nước, cả ở nước ngoài gọi điện đến thăm hỏi, động viên và hỗ trợ”.
 >> Mong ước cứu con của hai vợ chồng làm nghề giáo Cầm số tiền 26.
000 đồng bạn đọc Dân trí hỗ trợ gia đình mình trong tuần 3 & 4 tháng 11, anh Trần Văn Đúng không giấu nổi xúc động chia sẻ: “Mới hôm qua thôi, có cô gọi điện từ Canada về để động viên gia đình cố gắng chăm sóc cho con rồi gửi hỗ trợ 50 đô la Canada.
 Rồi có anh ở tận Bắc Giang cũng gọi đến để chia sẻ, dù anh chẳng giúp được gì vì cũng nghèo khó như mình nhưng sự sẻ chia của anh là một nguồn động viên rất lớn cho gia đình vượt qua những ngày khốn khó này”.
 Kể xong, anh xúc động tâm sự: “Quả thật là có hoạn nạn, gian nan mới thấy được tấm lòng của bà con mình nhân ái quá!”.
 Thầy Phạm Đức Hùng, hiệu phó trường THPT Nguyễn Du đại diện trao tới anh Đúng 26.
000 đồng bạn đọc ủng hộ trực tiếp tại Dân trí trong tuần 3 & 4 tháng 11 Vợ chồng anh Đúng đều là giáo viên nghèo ở các tỉnh TPHCM dạy hợp đồng, lương tháng chỉ đủ gói ghém cho cuộc sống ở nhà thuê, ăn cơm tiệm của gia đình nhỏ 2 vợ chồng với đứa con gái nhỏ.
 Với gia đình anh, chuyện để dành được vài chục triệu đồng cứ như là một giấc mộng.
 Do vậy, khi nghe bác sĩ báo tin con gái mắc bệnh hiểm nghèo, phải cần 500 triệu đồng để phẫu thuật thì anh gần như tuyệt vọng.
 Anh Đúng than với chúng tôi: “Anh nghĩ coi, với đồng lương giáo viên thì đủ ăn là may lắm rồi, kiếm đâu ra số tiền mấy trăm triệu bạc, muốn vay mượn cũng chẳng biết vay mượn ai, mà người ta biết hoàn cảnh của mình vầy thì có dám cho mình vay hay không nữa chứ!”.
 Từ khi hoàn cảnh gia đình anh được báo chí thông tin, bà con cả nước biết đến để hỗ trợ, cộng với số tiền cơ quan, đồng nghiệp và học trò đóng góp thì số tiền gia đình anh Đúng nhận được đã gần 300 triệu đồng .
 Anh Đúng chia sẻ: “Quả thật cứ như mơ.
 Có mơ mình cũng không nghĩ là có được số tiền lớn như vậy.
 May là được bà con cả nước hỗ trợ nên con mình mới có cơ may được cứu sống”.
 Với số tiền 300 triệu đồng trong tay, anh Đúng đã mạnh dạn đăng ký để chờ phẫu thuật cho con.
 Anh cho biết: “Dù chưa đủ tiền cho ca phẫu thuật nhưng bà con đã giúp đến đó thì mình còn đòi hỏi gì nữa.
 Số tiền còn lại, dù có vay mượn khắp nơi thì mình cũng phải cố tìm cho ra để chữa trị cho con”.
 Khi bài báo này chuẩn bị đăng thì tòa soạn báo Dân trí cũng đã chuyển thêm cho gia đình anh Đúng 1.
000 đồng bạn đọc ủng hộ trực tiếp tại báo trong tuần 5 tháng 11 qua đường bưu điện.
 Hy vọng trong thời gian tới, bạn đọc cả nước sẽ tiếp tục ủng hộ gia đình anh đủ tiền để phẫu thuật cho con gái.
 Tùng Nguyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Chị Bình đã được phẫu thuật tim thành công (24/12) Nữ sinh 17 tuổi bên bờ vực khốn cùng (24/12) Cậu học trò nghèo dũng cảm cứu bạn trong lũ sắp có nhà mới (23/12) Em Thúy sẽ được nhận vào làm việc tại bệnh viện trường ĐH Y Dược Huế (23/12) “Chúng em giờ biết dựa vào đâu ?!” (23/12) Bianfishco tiếp tục ủng hộ 15.
000 quyển vở (22/12) 3 đứa trẻ bỗng chốc mồ côi cha mẹ (22/12) Nụ cười trở lại với bé Bùi Thanh Hiếu (21/12) Xin cho em mãi hồn nhiên (21/12) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 01 tháng 12/2011 (20/12) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cô học trò mồ côi học giỏi - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Chủ Nhật, 26/02/2012 - 08:12 Cô học trò mồ côi học giỏi Mồ côi cả cha lẫn mẹ, cuộc sống vô vùng khó khăn nhưng Nguyễn Thị Diệu Hiền, lớp 9E, Trường THCS Phạm Đình Quy (xã Hòa Tân Tây, huyện Tây Hòa) đã vượt qua nhiều thử thách, luôn là học sinh khá, giỏi.
 Nguyễn Thị Diệu Hiền đang ôn tập chuẩn bị tham gia kỳ thi học sinh giỏi môn Lịch sử sắp tới.
 Khi chào đời được ba tháng tuổi, cha bỏ nhà ra đi theo người phụ nữ khác nên Hiền không được sự che chở trong vòng tay của cha, không được ăn ngon mặc đẹp như những đứa trẻ khác.
 Từ đó, hai mẹ con Hiền phải sống trong những tháng ngày đầy khổ cực.
 Tình thương của mẹ không lấp đầy hơi ấm tình cha, nên càng lớn lên, trong ánh mắt Hiền càng hiện rõ nỗi buồn sâu kín.
 Thấy chúng bạn được quây quần, che chở bên sự yêu thương của cha mẹ, Hiền mơ ước được cha âu yếm nhưng hơn 15 năm qua giấc mơ đó vẫn hoài là giấc mơ.
 Sau khi người cha ra đi, mẹ Hiền - chị Trương Thị Cam Linh ngày càng vất vả hơn.
 Hai mẹ con ở trong căn nhà cấp bốn xập xệ, ngày thêm xuống cấp.
 Hôm căn nhà sắp sập, hai mẹ con không còn chỗ nương thân, chị Linh đành phải bán đi mảnh vườn, vay mượn thêm hàng xóm, người thân mới có tiền dựng lại căn nhà để có chỗ che nắng, che mưa.
 Thế nhưng số phận nghiệt ngã vẫn chưa dừng lại ở đó, hai mẹ con về nhà mới được hai ngày thì chị Linh bị sốt xuất huyết mạch máu não ra đi mãi mãi để lại một mình Hiền, lúc đó mới 10 tuổi.
 Từ đó, Hiền trở thành đứa trẻ mồ côi sống cô đơn, buồn bã giữa dòng đời với bao khốn khó.
 Ruộng vườn đã bán hết, không có tiền, lại mang nợ hơn 20 triệu đồng, Hiền đứng trước nguy cơ… phải bỏ học.
 Cũng may là Hiền còn có ông bà ngoại.
 Ông Trương Đình Vui, ngoại của Hiền nói: “Tội nghiệp con bé, mới mười tuổi đầu mà phải chịu cảnh mồ côi cha mẹ, vừa phải lo ăn học, vừa phải chạy tiền để trả nợ.
”- Nói chưa dứt câu, ông Vui đã quay mặt đi chỗ khác để tránh những giọt nước mắt lăn dài trên đôi gò má khô khan… Mỗi tháng, Hiền sống chủ yếu dựa vào 180.
000 đồng từ tiền trợ cấp của Nhà nước.
 Vì vậy để bảo đảm chi phí cho sinh hoạt, ăn uống hàng ngày, Hiền phải dè sẻn trong chi tiêu.
 Mỗi ngày Hiền chỉ ăn hai bữa lưng bụng trưa và chiều, còn buổi sáng phải nhịn đói đến trường.
 Để có tiền trả nợ cho mẹ, ngoài thời gian đến lớp Hiền phải về nhà giúp ông bà ngoại hái, băm rau nấu cháo cho heo… Có người trong TP Hồ Chí Minh ra xin nhận Hiền làm con nuôi, cho ăn học đến nơi đến chốn nhưng em không chịu, bởi vì “Em đi rồi ai sẽ trông nhà, dọn nhà cửa và thắp hương cho mẹ mỗi ngày”.
 Hiền cho biết, từ khi mẹ mất, mỗi khi nhìn thấy các bạn cùng trang lứa quây quần bên gia đình đầm ấm, vui vẻ cùng cha mẹ, nhất là vào những ngày tết, em rất buồn và nhớ mẹ vô cùng.
 Nhắc đến cha, Hiền không nói câu gì.
 Sự lặng im kéo dài như một dấu chấm than.
 Khó khăn, vất vả là thế, nhưng Hiền luôn nỗ lực vươn lên học giỏi.
 Suốt tám năm học vừa qua, Diệu Hiền luôn là học sinh khá, giỏi của trường.
 Hiện em đang nỗ lực ôn luyện để chuẩn bị tham gia kỳ thi học sinh giỏi cấp tỉnh môn lịch sử.
 Hỏi về cô học trò có hoàn cảnh đặc biệt của mình, cô Lê Thị Nữ, giáo viên chủ nhiệm của Hiền nói: “Tuy có hoàn cảnh rất khó khăn nhưng các hoạt động của trường Diệu Hiền đều tham gia nhiệt tình.
 Chăm học, chăm làm và vượt khó học giỏi, em là tấm gương sáng cho học sinh trong trường noi theo”.
 Khi hỏi về ước mơ sau này, Diệu Hiền nghẹn lòng nói: “Em luôn có một ước mơ, nhưng sẽ mãi là mơ ước, không bao giờ làm được đó là mái ấm có cha và mẹ.
 Bây giờ, em chỉ biết cố gắng học thật tốt để sau này vào đại học rồi ra trường kiếm được việc làm, tự lo cho cuộc sống của mình và làm điểm tựa cho ông bà ngoại đang tuổi xế chiều”.
 Chia tay cô học trò giàu nghị lực, tôi thầm cầu mong cho em sẽ có một tương lai tươi sáng, sớm thực hiện được ước mơ, hoài bão của mình.
 Theo Vũ Hạnh Báo Phú Yên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Cấm dạy thêm ở bậc tiểu học: Cấm cho có? (26/2) Có 4 cụm thi ĐH, CĐ quốc gia năm 2012 (25/2) Đà Nẵng: Tưng bừng Ngày hội học sinh tiểu học (25/2) Đề tài đoạt giải nhất Hội thi Intel ISEF Quảng Trị 2012 (25/2) Đẩy mạnh đào tạo nguồn nhân lực chuyên ngành Marketing và Tài chính (25/2) Giáo viên mầm non vẫn “dài cổ” chờ biên chế (25/2) Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” (24/2) Bộ GD-ĐT công bố toàn cảnh đổi mới tuyển sinh năm 2012 (24/2) 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 (24/2) Chỉ tiêu tuyển sinh vào 20 trường quân đội năm 2012 (24/2) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cơ hội đầu tư hiệu quả - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Hai, 05/03/2012 - 11:43 Cơ hội đầu tư hiệu quả Theo nhiều chuyên gia, hiện nay là thời điểm tốt để đầu tư vào bất động sản (BĐS).
 Bởi giá đã đến đáy, hàng thì nhiều và dễ mua, ai có vốn chuẩn bị hàng chờ thị trường khởi sắc thì thành công.
 Thời điểm hợp lý để nhà đầu tư tham gia thị trường Báo cáo của các công ty nghiên cứu BĐS cho thấy giá BĐS năm vừa qua đã sụt giảm khá nhiều trên tất cả các phân khúc, thị trường giao dịch ít sôi động.
 Đặc biệt, một số bong bóng BĐS đã vỡ, nhiều dự án phải bán tống bán tháo, nhiều dự án phải âm thầm chuyển nhượng.
 Có thể nói, BĐS đang dần giảm về giá trị thực của nó.
 Phối cảnh tổng thể dự án Gold Hill ở Trảng Bom, Đồng Nai Bước sang năm 2012, theo các nhà phân tích đầu tư thì thị trường BĐS vẫn sẽ tiếp tục lặng sóng, giao dịch kém trên hầu hết các phân khúc thị trường, ít nhất phải đến cuối năm 2012 thị trường mới khởi sắc trở lại.
 Tuy nhiên, không phải thị trường lặng sóng thì không có cơ hội đầu tư mà đây chính là cơ hội đầu tư hiệu quả, là thời điểm hợp lý để nhà đầu tư tham gia thị trường.
 Theo phân tích của nhiều chuyên gia, thị trường BĐS như hiện nay đang tạo ra những cơ hội hấp dẫn cho khách hàng.
 Với cùng một nguồn tiền như trước kia, nhà đầu tư có nhiều cơ hội lựa chọn những sản phẩm chất lượng hơn, đẹp hơn, vị trí tốt hơn, nhiều lợi thế tiềm năng hơn.
 Vả lại, với nhiều động thái Chính phủ đang làm như nghiên cứu thành lập ngân hàng Xây dựng, chỉ đạo phát triển nhà ở cho thuê tại các đô thị… cho thấy đã đến lúc không thể bỏ mặt thị trường BĐS tiếp tục ảm đạm.
 Ngoài ra, lãi suất đang giảm, tiến trình tái cấu trúc ngân hàng đang được đẩy mạnh; khi nó hoàn tất, chắc chắn tình hình tài chính sẽ cải thiện.
 Những động thái trên đều báo hiệu thị trường BĐS đang chuẩn bị bước vào chu kỳ mới.
 Vì thế mới nói đây là giai đoạn khó khăn nhưng cũng là thời điểm để các nhà đầu tư có tiềm lực tham gia thị trường.
 Và rất có thể, thị trường BĐS năm nay vẫn thu hút một lượng lớn tiền đầu tư và kiều hối, nếu tiếp tục duy trì được mức giá tốt như năm 2011.
 Tuy nhiên, các chuyên gia cũng khuyến cáo: “Các nhà đầu tư nên thận trọng lựa chọn người hợp tác, và có những chương trình đầu tư dài hạn.
 Nếu trong năm 2012 tiếp tục lướt sóng như các năm trước thì hiệu quả đầu tư sẽ không cao.
 Vì vậy, bài toán đầu tư trong năm nay không đơn giản với các nhà đầu tư thiếu chuyên nghiệp, hay theo phong trào và tin đồn.
 Nhà đầu tư phải tích cực theo dõi diễn biến thị trường và tính toán một cách thận trọng.
” Sức hút của đất nền Đồng Nai Những năm qua, dù thị trường ảm đạm nhưng phân khúc đất nền giá rẻ ở các tỉnh lân cận TP.
HCM vẫn giữ được mức giao dịch tốt.
 Năm nay, phân khúc này càng hứa hẹn là cơ hội đầu tư tốt cho những nhà đầu tư có tầm nhìn xa và trường vốn.
 Trong phân khúc này, ông Lương Trí Thìn, Chủ tịch HĐQT Tập đoàn Đất Xanh cho rằng: “Thị trường BĐS Đồng Nai sẽ phát triển mạnh vì có nhiều tiềm năng và triển vọng.
 Nhu cầu mua BĐS sẽ tăng trong 2 -3 năm tới, đặc biệt là các dự án đất nền.
” Theo ông, thị trường sẽ phát triển mạnh mẽ trong dài hạn và giá sẽ tăng cao, do Đồng Nai sẽ được phát triển cơ sở hạ tầng tốt, sân bay Quốc tế Long Thành sẽ được xây dựng, có đường cao tốc.
 Trong đó, khu vực Trảng Bom sẽ là tâm điểm của thị trường.
 Tổng cầu BĐS nhà ở và đầu tư nói chung tại Đồng Nai chiếm khoảng 18% trên tổng thể 4 tỉnh thành là TP.
HCM, Bình Dương, Đồng Nai và Bà Rịa – Vũng Tàu.
 Một khảo sát của Đất Xanh cho thấy BĐS tại đây đang thu hút được khách mua từ những tỉnh thành khác, trong đó khoảng 10% tổng cầu là từ TP.
HCM, và cư dân tại Đồng Nai cũng thích mua hơn so với những tỉnh thành khác.
 Ngoài ra, khu vực này đã và đang phát triển nhiều khu đô thị mới hiện đại theo phong cách của khu đô thị Phú Mỹ Hưng ở Nam Sài Gòn.
 Đây là đặc điểm thu hút những người muốn an cư, sống thanh bình, nhất là những người lớn tuổi nhưng ít tiền ở TP.
 Trước hết phải kể đến dự án Khu đô thị dịch vụ du lịch sinh thái Giang Điền.
 Khu đô thị này hội tụ được những yếu tố như cơ sở hạ tầng hiện đại, môi trường sống trong lành, cảnh quan đẹp và thuận lợi về giao thông.
 Dự án thời gian qua đã thu hút được lượng lớn khách hàng đầu tư.
 Thứ 2 là dự án Suối Son rộng 117ha, nằm trong trục phát triển kinh tế Đông –Tây của TP Biên Hòa kéo dài đến Trung tâm hành chính tỉnh Đồng Nai tại Long Thành.
 Dự án liền kề Khu công nghệ cao Giang Điền với quy mô 500 ha, Khu dân cư Sonadezi, Khu Du lịch sinh thái thác Giang Điền, Khu đô thị Tam Phước; Cách tuyến đường cao tốc TP.
HCM - Long Thành - Dầu Giây khoảng 8km, cách tuyến đường vành đai 3 TP.
HCM 5km, cách sân bay Quốc Tế Long Thành 8km.
 Đây là dự án đã làm nóng thị trường BĐS trong những tháng cuối năm 2011.
 Và đặc biệt phải kể đến là dự án Khu dân cư Gold Hill vừa mới khởi công.
 Đây là dự án được giới đầu tư đánh giá là “hàng hot” cho thị trường BĐS Đồng Nai trong năm 2012 này.
 Với quy mô 26,5ha, Gold Hill nằm ngay trung tâm thị trấn Trảng Bom, nơi chuẩn bị phát triển thành thị xã trong năm 2014.
 Nơi đây đang được quy hoạch thành một trong những vùng du lịch sinh thái lớn của tỉnh.
 Gold Hill đối diện sân Golf Đồng Nai, liền kề khu du lịch sinh thái lớn như Thác Giang Điền, cách quốc lộ 1A 700m, cách Tp.
 Đây là vị trí vô cùng thuận tiện về giao thông.
 Hiện còn có nhiều dự án lớn đi qua địa bàn thuộc khu vực dự án như đường cao tốc TP.
HCM - Long Thành - Dầu Giây, đường Quốc lộ 1A tránh TP.
 Biên Hòa, đường vành đai 4… Lê Nguyễn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cùng Vincom Center đón mùa yêu thương (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Mánh khóe găm hàng của các chủ cây xăng (6/3) Tân niên vạn lộc: “Dễ chơi, dễ trúng” với 9 tỷ đồng giải thưởng (6/3) Trung Quốc tạm dừng nhập thịt gia súc, gia cầm từ Việt Nam (6/3) Loay hoay ứng phó giữa vòng xoáy giá gas (6/3) SHB được tăng trưởng tín dụng 17% (6/3) Vàng giảm nhẹ theo xu hướng thế giới (6/3) Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! (6/3) Báo Dân trí điện tử đạt hơn 80 triệu lượt truy cập trong tháng 2 (5/3) Các bài đã đăng Giá vàng “đi ngang" nghe ngóng (5/3) "Xây nhà trọn gói" - Giải pháp cho cuộc sống hiện đại (5/3) Giá gas giảm nhẹ (3/3) Thẻ VIP Vingroup - nâng cao chất lượng cuộc sống (3/3) Những ngày xuân vui (2/3) Giá vàng đảo chiều tăng nhẹ (2/3) Khi các chủ đầu tư đi tìm sự khác biệt (2/3) Giá vàng đột ngột lao dốc (1/3) Doanh nghiệp muốn tăng giá xăng dầu thêm 800 - 1000 đồng/lít (1/3) Ngành bán lẻ Việt Nam: Đừng là "hải đội thuyền thúng" ra khơi (1/3) Tiêu điểm Loay hoay ứng phó giữa vòng xoáy giá gas Báo Dân trí điện tử đạt hơn 80 triệu lượt truy cập trong tháng 2 Ngành bán lẻ Việt Nam: Đừng là "hải đội thuyền thúng" ra khơi Chọn mua cây lau nhà thông minh 360 độ Siêu lừa bất động sản bỏ trốn, nạn nhân kêu cứu Bộ trưởng Bộ Quốc phòng Ly kỳ hành trình tìm người trúng ô tô 300 triệu Chương trình siêu khuyến mại đầu tiên của AirAsia trong năm 2012 Giữa thủ đô, rết độc mua dễ như rau Đến lượt sữa "Cô gái Hà Lan" tăng giá Nhộn nhịp chương trình “Vì an toàn trẻ em” tại Big C Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cơ hội du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 Triển Lãm Giáo Dục Canada mùa Xuân 2012 được Trung tâm Giáo Dục Canada (CEI - VN) phối hợp cùng Đại Sứ Quán và Tổng Lãnh Sự Quán Canada tổ chức tại Hà Nội Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 Vương quốc Anh năm 2012 là lựa chọn đáng giá cho ước mơ du học không chỉ bởi những giá trị bền vững như nền GD chất lượng đỉnh cao, bằng cấp giá trị toàn cầu mà còn bởi cơ hội hiếm có trải nghiệm sự kiện văn hóa thể thao quốc tế, điển hình là Olympic 2012.
 >> Lượng sức chọn trường để mang lại hiệu quả kinh tế cao nhất >> Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai >> Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh >> Du học Anh quốc 2012-2013 Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Học viện Quản lý Singapore (SIM) sẽ tố chức chương trình một tư vấn viên - một sinh viên vào ngày 03 tháng 03, năm 2012, tại Công ty tư vấn giáo dục và đào tạo Nhật Anh, Hà Nội.
 Triển lãm thế giới du học: Học bổng toàn phần Anh quốc và du học Mỹ với 400 triệu đồng Triển lãm Thế Giới Du Học do Sunrise Việt Nam tổ chức với mục đích mang lại thông tin hữu ích cho quý vị phụ huynh và học sinh, cơ hội gặp gỡ đại diện các trường và chia sẻ cơ hội học bổng toàn phần tại Anh, Malaysia, Trung Quốc, bán phần tại Mỹ, Singapore, Thụy Sỹ,… Du học Malaysia cùng Đại học Nilai Điểm nổi bật của Đại học Nilai là ở chất lượng đào tạo với phương pháp giáo dục của Đại học Oxford Brookes - một trong top 50 trường hàng đầu Anh.
 Triển lãm du học Anh - Nhiều lựa chọn cho tuổi Teen Trong ba ngày (29 tháng 2, 01 và 03 tháng 3), Triển lãm Giáo dục Vương quốc Anh bậc Sau phổ thông và Dự bị Đại học sẽ được Hội đồng Anh tổ chức tại Hà Nội, Hải Phòng và thành phố Hồ Chí Minh.
 Du học Nhật Bản tháng 7 và tháng 10 năm 2012, đảm bảo 100% việc làm Công ty Tư vấn Du học Bảo Chung thông báo tuyển sinh du học Nhật Bản, đảm bảo 100% việc làm, lương tối thiểu 30 triệu đồng/tháng, đợt nhập học tháng 7 và tháng 10/2012 tại các trường Nhật ngữ, Học viện, Cao đẳng và Đại học của Nhật.
 Để con yêu vững vàng trên đất Mỹ Theo báo cáo thường niên Open Doors của Viện Giáo dục Quốc tế IIE, có gần 13 nghìn sinh viên Việt Nam hiện đang du học tại Mỹ, cho nên Việt Nam trở thành một trong 10 quốc gia có số lượng sinh viên du học tại Mỹ nhiều nhất trên thế giới.
 Hàng trăm suất học bổng du học Anh khóa 2012-2013 Cùng khởi động kế hoạch du học vương quốc Anh với ISC-UKEAS để nhận được sự trợ giúp đắc lực tìm kiếm học bổng và những ưu đãi hấp dẫn nhất.
 250 suất Học bổng Phát triển Australia năm 2012 (Dân trí) - Chương trình Học bổng ASDiV (Học bổng Australia cho sự phát triển tại Việt Nam) vừa thông báo sẽ cung cấp tối đa 250 suất học bổng sau đại học trong vòng tuyển chọn năm nay cho các công dân Việt Nam xuất sắc để theo học tại Australia nhập học từ năm 2013.
 [ Trang sau ] Các bài đã đăng Cập nhật xu hướng du học 2012 (17/2) Du học Singapore: Hội thảo Hỏi đáp thắc mắc và thông tin học bổng 2012 (10/2) Du học Tây Ban Nha miễn học phí 2012 (9/2) Cơ hội học tập và học bổng tại Đại học West of England (8/2) Du học hè Mỹ cùng EF (7/2) Phác họa Chốn bình yên giữa lòng thành phố (6/2) Học bổng Trung học tư thục Học viện Quốc tế EF (6/2) Mùa Xuân - Mùa “hái lộc” Học bổng vương quốc Anh (4/2) Du học Anh và học bổng các bậc học A-level, dự bị đại học, đại học (3/2) Visa du học dài hạn tại Mỹ và các cơ hội học bổng từ các trường (3/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
vn 3/7/2012 11:03:05 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 Triển Lãm Giáo Dục Canada mùa Xuân 2012 được Trung tâm Giáo Dục Canada (CEI - VN) phối hợp cùng Đại Sứ Quán và Tổng Lãnh Sự Quán Canada tổ chức tại Hà Nội ]]> 3/3/2012 10:57:00 AM Vương quốc Anh năm 2012 là lựa chọn đáng giá cho ước mơ du học không chỉ bởi những giá trị bền vững như nền GD chất lượng đỉnh cao, bằng cấp giá trị toàn cầu mà còn bởi cơ hội hiếm có trải nghiệm sự kiện văn hóa thể thao quốc tế, điển hình là Olympic 2012.
 >> Lượng sức chọn trường để mang lại hiệu quả kinh tế cao nhất >> Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai >> Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh >> Du học Anh quốc 2012-2013 ]]> 3/1/2012 2:01:00 PM Học viện Quản lý Singapore (SIM) sẽ tố chức chương trình một tư vấn viên - một sinh viên vào ngày 03 tháng 03, năm 2012, tại Công ty tư vấn giáo dục và đào tạo Nhật Anh, Hà Nội.
 ]]> 3/1/2012 9:00:00 AM Triển lãm Thế Giới Du Học do Sunrise Việt Nam tổ chức với mục đích mang lại thông tin hữu ích cho quý vị phụ huynh và học sinh, cơ hội gặp gỡ đại diện các trường và chia sẻ cơ hội học bổng toàn phần tại Anh, Malaysia, Trung Quốc, bán phần tại Mỹ, Singapore, Thụy Sỹ,… ]]> 3/1/2012 8:01:00 AM Điểm nổi bật của Đại học Nilai là ở chất lượng đào tạo với phương pháp giáo dục của Đại học Oxford Brookes - một trong top 50 trường hàng đầu Anh.
 ]]> 2/28/2012 1:30:00 PM Trong ba ngày (29 tháng 2, 01 và 03 tháng 3), Triển lãm Giáo dục Vương quốc Anh bậc Sau phổ thông và Dự bị Đại học sẽ được Hội đồng Anh tổ chức tại Hà Nội, Hải Phòng và thành phố Hồ Chí Minh.
 ]]> 2/25/2012 11:35:00 AM Công ty Tư vấn Du học Bảo Chung thông báo tuyển sinh du học Nhật Bản, đảm bảo 100% việc làm, lương tối thiểu 30 triệu đồng/tháng, đợt nhập học tháng 7 và tháng 10/2012 tại các trường Nhật ngữ, Học viện, Cao đẳng và Đại học của Nhật.
 ]]> 2/24/2012 9:56:00 AM Theo báo cáo thường niên Open Doors của Viện Giáo dục Quốc tế IIE, có gần 13 nghìn sinh viên Việt Nam hiện đang du học tại Mỹ, cho nên Việt Nam trở thành một trong 10 quốc gia có số lượng sinh viên du học tại Mỹ nhiều nhất trên thế giới.
 ]]> 2/23/2012 5:57:00 PM Cùng khởi động kế hoạch du học vương quốc Anh với ISC-UKEAS để nhận được sự trợ giúp đắc lực tìm kiếm học bổng và những ưu đãi hấp dẫn nhất.
 ]]> 2/22/2012 8:16:00 AM (Dân trí) - Chương trình Học bổng ASDiV (Học bổng Australia cho sự phát triển tại Việt Nam) vừa thông báo sẽ cung cấp tối đa 250 suất học bổng sau đại học trong vòng tuyển chọn năm nay cho các công dân Việt Nam xuất sắc để theo học tại Australia nhập học từ năm 2013.
 ]]> 2/17/2012 4:56:00 PM Đến với ngày hội thông tin du học "Vươn tầm tri thức" được tổ chức tại Hà Nội và TP Hồ Chí Minh ngày 25 và 26/2 sắp tới, phụ huynh học sinh sẽ có cơ hội giải tỏa tất cả những thắc mắc về du học của mình.
 ]]> 2/17/2012 11:30:00 AM SHRM (School of Hospitality and Resort Management) chuyên cung cấp cho sinh viên các kỹ năng và kiến thức toàn diện nhất về ngành kinh doanh khách sạn.
Cơ hội học bổng hấp dẫn tại Đại học Stirling, vương quốc Anh - Du học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 05/03/2012 - 10:50 Cơ hội học bổng hấp dẫn tại Đại học Stirling, vương quốc Anh Đại học Stirling là một trong những trường danh tiếng, hiện đại nhất xứ Scotland và đóng vai trò hết sức quan trọng trong ngành giáo dục bậc cao của Anh.
 Hiện nay, trường đang tiếp tục tuyển sinh các khóa Dự bị Đại học, Dự bị Thạc sĩ, Cử nhân, Thạc sĩ cho kỳ khai giảng tháng 9/2012 và 1/2013 với.
 Cô Nicola McPake, đại diện tuyển sinh của trường Đại học Stirling sẽ có buổi nói chuyện giới thiệu về trường, cơ hội học bổng chương trình học, cơ hội học bổng của trường theo lịch cụ thể: Hà Nội Thời gian : 14h00 thứ Năm, 08/03/2012 Địa điểm : VISCO, 230 Kim Mã, Ba Đình TP Hồ Chí Minh Thời gian : 11h00 thứ Hai, 12/03/2012 Địa điểm : VISCO, 239 Cách mạng tháng 8, nhà A2, chung cư Văn hóa, P.
3 Nằm cách trung tâm thành phố Stirling 2 dặm, chỉ cách Edinburgh và Glasgow 1 giờ tàu, Đại học Stirling nổi tiếng với chất lượng giảng dạy và nghiên cứu, môi trường học tập thân thiện và là một trong những trường Đại học đẹp nhất châu Âu và thế giới.
 Đại học Stirling được đánh giá là một trong những trường Đại học có khu học xá đẹp nhất Vương quốc Anh và có trang thiết bị cơ sở vật chất tốt nhất phục vụ cho các hoạt động thể thao (theo Times Good University Guide 2011) Hiện nay trường có 12.
300 sinh viên, trong đó có 23% là sinh viên quốc tế đến từ hơn 100 quốc gia trên thế giới.
 Trường đứng thứ 2 tại vương quốc Anh với danh hiệu “good place to be” và đứng đầu với danh hiệu “best student living experience” với 93% sinh viên tốt nghiệp có việc làm ngay 6 tháng sau khi tốt nghiệp (theo Higher Education Statistics Agency, 2010).
 Đại học Stirling đứng thứ 44 trong nhóm các trường Đại học hàng đầu vương quốc Anh theo đánh giá của The Guardian 2012.
 Trường đã vinh dự được nhận nhiều danh hiệu do các tạp chí có uy tín và danh tiếng bình chọn: Đại học hàng đầu Scotland năm 2009-2010 (theo The Sunday Times University Guide 2010), Đại học hàng đầu Scotland về Giáo dục, Truyền thông và Thể thao (theo The Times Good University Guide và The Guardian University Guide 2012), đứng thứ 2 tại Scotland về đào tạo các chuyên ngành: Công tác xã hội, Khoa học máy tính, Xã hội học, Chính sách xã hội (theo The Times Good University Guide và The Guardian University Guide 2012).
 Các chuyên ngành thế mạnh của trường: Tài chính, Ngân hàng, Kế toán, Kinh doanh, Kinh tế Du lịch & Khách sạn, Xã hội học, Khoa học máy tính, Kỹ thuật, Toán, Tâm lý, Giáo dục, Luật… Học bổng : Sinh viên đăng ký khóa học Cử nhân, Thạc sĩ khai giảng tháng 9/2012 và 1/2013 sẽ có cơ hội nhận học bổng trị giá £1.
000 khi nhập học và £500 những năm tiếp theo Chi tiết xin vui lòng liên hệ: Tại Hà Nội : 230 Kim Mã, Ba Đình ĐT: 04.
3726 1936; E-mail: viscohanoi@visco.
vn Tại TP Hồ Chí Minh : 239, Cách Mạng Tháng 8, Nhà A02, Chung cư văn hoá, P.
3 ĐT: 08 3832 8416; Fax: 08 3832 8417; E-mail: viscohcm@visco.
vn Tại Đà Nẵng : 433 Phan Chu Trinh, Hải Châu ĐT: 0511.
vn Tại Hải Phòng: 328C Trần Nguyên Hãn, , Lê Chân, ĐT: 031 3950748/3786158 Email: viscohp@visco.
vn Tư vấn Ym!: duhocvisco; Skype: viscohanoi Thông tin có thể tham khảo tại: www.
uk VISCO miễn 100% dịch vụ phí, tỷ lệ visa cao! in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học bổng 70% tại Singapore cùng Hoàn Cầu Việt (7/3) Phỏng vấn học bổng Trung học tại Anh quốc trị giá 400 triệu VNĐ (7/3) Hội thảo Cao đẳng Cộng đồng trường Olympic College, bang Washington (6/3) Hội thảo Học viện EASB - quà tặng Ipad 2 (6/3) Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam (6/3) Học bổng 100% học phí tại Đại học Queen’s Belfast, vương quốc Anh (6/3) Du hoc Anh: Study Group tổ chức hội thảo: các chương trình học và học bổng đến 50% học phí.
 (6/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ 2012 cùng AECT-AMVNX (6/3) Du học Thụy Sỹ: Mời gặp đại diện trường IMI - một cơ hội hiếm có.
 (6/3) Hội thảo du học chuyên đề: “Trải nghiệm đời sống sinh viên tại London” (6/3) Các bài đã đăng Mùa hè sôi động - Học tập bổ ích cùng EF (5/3) Hội thảo toàn quốc: Học bổng Đại học Monash và các cơ hội tuyệt vời cho sinh viên Việt Nam tại Australia (4/3) Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 (3/3) Học bổng hơn 90 triệu VNĐ và 165 triệu VNĐ tại Đại học Saxion Hà Lan (3/3) Phỏng vấn học bổng Đại học Central Oklahoma, Mỹ (2/3) Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 (2/3) Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth (2/3) Mở cửa tương lai sau tốt nghiệp THPT (2/3) Con đường ngắn nhất để nhận bằng Đại học Anh quốc (2/3) Phỏng vấn học bổng 50% tổng chi phí của các trường trung học tư thục tại Anh (1/3) Tiêu điểm Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Hợp Điểm báo cáo du học các ngành Y - Nha - Dược tại Hungary Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” Hợp Điểm báo cáo du học & Học bổng của Đại học Cộng đồng Whatcom (bang Washington) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cơ hội học tập và học bổng tại Đại học West of England - Cơ hội du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Tư, 08/02/2012 - 08:00 Cơ hội học tập và học bổng tại Đại học West of England Đại học West of England (UWE) là một trong những trường đại học hiện đại nhất vương quốc Anh.
 Trường nằm tại trung tâm thành phố cảng Bristol, cách thủ đô London 90 phút đi tàu và cách Bath - thành phố di sản thế giới chỉ 15 phút đi tàu.
 Ông David Caine, Giám đốc tuyển sinh của UWE sẽ có buổi gặp gỡ giới thiệu về cơ hội học tập và học bổng cho các khóa học khai giảng tháng 9/2012 và 1/2013 tại UWE Thời gian : 17h30 thứ Hai , ngày 13/02/2012 Địa điểm : VISCO, 230 Kim Mã, Ba Đình, Hà Nội UWE là một trong những trường Đại học có số lượng sinh viên đông nhất của Anh quốc với 30.
000 sinh viên đang theo học, trong đó có sinh viên quốc tế đến từ 140 quốc gia trên thế giới.
 Trường có 4 khu học xá chính nằm ở Bristol và ngoài ra còn có các khoa liên kết đặt tại Hartpury, Gloucester, Bath, Swindon, cung cấp 600 chương trình cử nhân, thạc sĩ và các khóa học ngắn hạn.
 UWE có mối quan hệ chặt chẽ với các doanh nghiệp trong và ngoài nước, cùng thiết kế các khóa học gắn liền với thực tiễn kinh doanh, đem đến cho sinh viên cơ hội thực tập tại các doanh nghiệp, nắm vững các kỹ năng cần thiết cho nghề nghiệp và tương lai sau này.
 Trường cung cấp chương trình học đa dạng: tiếng Anh, Dự bị Đại học, Đại học, Thạc sĩ, các khóa học ngắn hạn với nhiều chuyên ngành và học phí vừa phải cho sinh viên lựa chọn: Kinh doanh, Kinh tế, Tài chính, Khoa học máy tính, Nghệ thuật, Kỹ thuật, Khoa học, Giáo dục, Kiến trúc, Đồ họa, Luật.
 Ngoài ra, trường còn có các khóa chuyển tiếp linh hoạt cho sinh viên đại học Việt Nam.
 Điều kiện chuyển tiếp: - Chuyển tiếp vào năm thứ 1: IELTS 6.
0, đạt kết quả TNPT với điểm trung bình ≥ 8.
0, hoặc đã học xong năm thứ nhất chuyên ngành liên quan.
 - Chuyển tiếp vào năm thứ 2: IELTS 6.
0, học xong năm thứ 2 đại học chuyên ngành liên quan.
 - Chuyển tiếp vào năm thứ 3: IELTS 6.
5, học xong năm thứ 3 đại học chuyên ngành liên quan.
 Thông tin thêm về trường và khóa học xin vui lòng liên hệ VISCO Tại Hà Nội: 230 Kim Mã; ĐT: 04.
3726 1938 E-mail: viscohanoi@visco.
 HCM: 239 Cách Mạng Tháng 8, Nhà A02, P.
3, ĐT: 08 3832 8416 E-mail: viscohcm@visco.
vn Tại Đà Nẵng: 433 Phan Chu Trinh, Hải Châu, ĐT: 0511 3552597/96; E-mail: viscodn@visco.
vn Tại Hải Phòng: 328C Trần Nguyên Hãn, Lê Chân, ĐT: 031 3950748/3786158 Email: viscohp@visco.
vn Tư vấn online Ym!: duhocvisco ; Skype : viscohanoi Học bổng: Nhà trường dành những suất học bổng £1.
000 cho sinh viên đăng ký các khóa học khai giảng tháng 9/2012 và 1/2013.
 VISCO miễn 100% dịch vụ phí, tỷ lệ visa cao! Để biết thêm thông tin về Đại học West of England, mời tham khảo trang web: www.
uk in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 (3/3) Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 (1/3) Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài (1/3) Triển lãm thế giới du học: Học bổng toàn phần Anh quốc và du học Mỹ với 400 triệu đồng (1/3) Du học Malaysia cùng Đại học Nilai (28/2) Triển lãm du học Anh - Nhiều lựa chọn cho tuổi Teen (25/2) Du học Nhật Bản tháng 7 và tháng 10 năm 2012, đảm bảo 100% việc làm (24/2) Để con yêu vững vàng trên đất Mỹ (23/2) Hàng trăm suất học bổng du học Anh khóa 2012-2013 (22/2) 250 suất Học bổng Phát triển Australia năm 2012 (17/2) Các bài đã đăng Du học hè Mỹ cùng EF (7/2) Phác họa Chốn bình yên giữa lòng thành phố (6/2) Học bổng Trung học tư thục Học viện Quốc tế EF (6/2) Mùa Xuân - Mùa “hái lộc” Học bổng vương quốc Anh (4/2) Du học Anh và học bổng các bậc học A-level, dự bị đại học, đại học (3/2) Visa du học dài hạn tại Mỹ và các cơ hội học bổng từ các trường (3/2) Học bổng 100% học phí trường nội trú Brooke House, Anh quốc (3/2) Học bổng 50% học phí tại Đại học Portsmouth, Anh quốc (2/2) Lựa chọn khóa học nào cho học sinh lớp 11 và 12 du học tại Anh quốc (1/2) Du học Singapore - Các chương trình học và học bổng.
 (1/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ - Du học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 05/03/2012 - 11:29 Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Theo đuổi ngành Y khoa là mơ ước của hàng triệu sinh viên trên toàn cầu.
 Do yêu cầu đặc thù của nghề nghiệp, chỉ tiêu tuyển sinh của các trường ĐH đào tạo khối ngành này thường rất cao.
 Tại Anh quốc, sinh viên bản địa muốn theo đuổi ngành Y thường đặt mục tiêu từ rất sớm và phải luôn cố gắng đạt điểm cao trong kết quả học tập.
 Tốt nghiệp trung học loại ưu không đảm bảo các bạn trẻ sẽ trở thành sinh viên Y khoa.
 Trong những năm qua đã có nhiều sinh viên Anh phải thực hiện ước mơ của mình tại Ba Lan, Tiệp Khắc vì không may mắn trong kỳ tuyển sinh của trường Y tại quê nhà.
 Chính vì vậy, cơ hội học ngành Y tại Anh quốc dành cho sinh viên quốc tế, đặc biệt là sinh viên đến từ các nước đang phát triển, thường không nhiều.
 ISC-UKEAS xin giới thiệu tới các bạn trẻ Việt một cơ hội hiếm có giúp bạn hiện thực hóa ước mơ Y khoa tại Anh: đó chính là Khóa Dự Bị Đại Học khối ngành Y tại St George’s University of London.
 Đôi nét về St George’s, University of London (SGUL) Trực thuộc hệ thống trường University of London, St.
 George’s là một trong những trường Y khoa nổi tiếng nhất của Anh quốc với kinh nghiệm giảng dạy trên 250 năm.
 Bằng cấp tại đây được dánh giá cao không chỉ ở Anh quốc mà còn ở nhiều nơi trên thế giới.
 George’s cũng là trường Đại học Y khoa duy nhất ở châu Âu nằm ngay trong khuôn viên của bệnh viện St George’s, một trong những bệnh viện lớn và uy tín nhất tại Anh quốc.
 Sự kết hợp đặc biệt giữa môi trường học tập và kinh nghiệm làm việc tại bệnh viên sẽ tạo nên những điểm ưu việt cho các khóa học mà trường cung cấp và đảm bảo rằng những sinh viên sau khi tốt nghiệp tại trường sẽ có nền tảng vững chắc về cả kiến thức và tay nghề làm việc hơn bất cứ trường đào tạo y khoa nào tại Anh.
 Các trang thiết bị học tập tại đây cũng vô cùng tân tiến và hiện đại, được cập nhật thường xuyên cho phù hợp với những tiến bộ mới nhất của nền y học thế giới.
 Từ đây, rất nhiều bác sĩ xuất sắc đã được đào tạo như John Hunter (1728-1793) được xem là “Cha đẻ của phẫu thuật hiện đại” hay Edward Jenner (1749-1823) là “Cha đẻ của miễn dịch học hiện đại”.
 Khuôn viên trường nằm ở Tooting, ngoại ô Tây Nam London, chỉ cách trung tâm London 20 phút đi tàu.
 Sinh viên được tham gia nhiều hoạt động xã hội và ngoại khóa của trường.
 Bên cạnh đó, nhiều câu lạc bộ thể thao của trường đã dành các thành tích cao trong các giải đấu dành cho sinh viên.
 Khóa học dự bị Y khoa tại SGUL Chỉ cần 9 tháng để hoàn tất khóa học dự bị ĐH khối ngành Medical, Biomedical và Health Sciences tại SGUL- khóa học dự bị đại học ngành Y duy nhất tại Anh quốc - cung cấp bởi tập đoàn danh tiếng INTO.
 Sau khi hoàn tất khóa học, sinh viên bắt đầu bước vào bậc học chính, với các chuyên ngành tương ứng như International Medicine (tạm dịch: Y khoa), International Biomedical Science(tạm dịch: Y Sinh) hay chuyên biệt hơn là Radiography (tạm dịch: X Quang), Physiotherapy (tạm dịch: Vật lý trị liệu).
 George’s, sinh viên có cơ hội được chuyển tiếp 2 năm cuối để tiếp tục học và thực tập trong các bệnh viện lớn tại Mỹ hoặc các nước khác trên thế giới.
 Điều đặc biệt về khóa học dự bị này, ngoài việc không có những giới hạn về số lượng SV quốc tế, SV được thực tập trong môi trường thực tế từ rất sớm.
 Khóa học dự bị khai giảng vào tháng 9 với chi phí hợp lý và yêu cầu đầu vào không khắt khe.
 Học sinh Việt Nam có thể bắt đầu ngay sau khi kết thúc lớp 11 hoặc sau khi tốt nghiệp tú tài.
 Với những sinh viên chưa đạt yêu càu tiếng Anh, trường có những khóa học tiếng nâng cao, khai giảng vào tháng 4 và tháng 7 ,giúp sinh viên kịp nhập học khi mùa thu tới.
 Bạn mong ước trở thành sinh viên Y tại Anh quốc? Hãy tham dự buổi hội thảo cùng ISC-UKEAS và đại diện tuyển sinh của INTO SGUL, cô Vanessa Koloko, để biết thêm thông tin chi tiết về cơ hội hiếm có này.
 Thời gian và địa điểm: Hà Nội : từ 10:30 đến 12:00 , ngày 08.
 Hoàn Kiếm TPHCM : từ 14:00 đến 15:30, ngày 12.
2012 tại 35 Mạc Đĩnh Chi, Đakao, Q.
 Để biết thêm thông tin chi tiết về hội thảo và khóa học, xin vui lòng liên hệ: in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học bổng 70% tại Singapore cùng Hoàn Cầu Việt (7/3) Phỏng vấn học bổng Trung học tại Anh quốc trị giá 400 triệu VNĐ (7/3) Hội thảo Cao đẳng Cộng đồng trường Olympic College, bang Washington (6/3) Hội thảo Học viện EASB - quà tặng Ipad 2 (6/3) Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam (6/3) Học bổng 100% học phí tại Đại học Queen’s Belfast, vương quốc Anh (6/3) Du hoc Anh: Study Group tổ chức hội thảo: các chương trình học và học bổng đến 50% học phí.
 (6/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ 2012 cùng AECT-AMVNX (6/3) Du học Thụy Sỹ: Mời gặp đại diện trường IMI - một cơ hội hiếm có.
 (6/3) Hội thảo du học chuyên đề: “Trải nghiệm đời sống sinh viên tại London” (6/3) Các bài đã đăng Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple (5/3) Hội thảo du học hè Lion Island, Singapore - nhiều quà tặng hấp dẫn (5/3) Cơ hội học bổng hấp dẫn tại Đại học Stirling, vương quốc Anh (5/3) Mùa hè sôi động - Học tập bổ ích cùng EF (5/3) Hội thảo toàn quốc: Học bổng Đại học Monash và các cơ hội tuyệt vời cho sinh viên Việt Nam tại Australia (4/3) Triển lãm Giáo dục Canada mùa Xuân 2012 (3/3) Học bổng hơn 90 triệu VNĐ và 165 triệu VNĐ tại Đại học Saxion Hà Lan (3/3) Phỏng vấn học bổng Đại học Central Oklahoma, Mỹ (2/3) Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 (2/3) Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth (2/3) Tiêu điểm Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Hợp Điểm báo cáo du học các ngành Y - Nha - Dược tại Hungary Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” Hợp Điểm báo cáo du học & Học bổng của Đại học Cộng đồng Whatcom (bang Washington) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cơ hội mới cho các thí sinh thi vào ĐH Hồng Đức năm 2012 - Tuyển sinh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 02/03/2012 - 11:28 Cơ hội mới cho các thí sinh thi vào ĐH Hồng Đức năm 2012 (Dân trí) - Năm 2012, những thí sinh thi tại Trường ĐH Hồng Đức khối A, B, D1 đạt 21 điểm trở lên (chưa nhân hệ số, mỗi môn không dưới 5) được tuyển thẳng vào Đề án “Liên kết đào tạo nhân lực có trình độ ĐH và sau ĐH với các trường đại học nước ngoài”.
790 chỉ tiêu năm 2012 Căn cứ Nghị quyết 09/2011/NQ-HDNĐ ngày 20/09/2011 của HĐND tỉnh Thanh Hóa về cơ chế chính sách liên kết đào tạo nguồn nhân lực trình độ Đại học và sau Đại học với các trường nước ngoài, năm 2012, trong công tác tuyển sinh, trường ĐH Hồng Đức thực hiện Đề án “Liên kết đào tạo nhân lực có trình độ đại học và sau đại học với các trường đại học nước ngoài”.
 Đề án này được thực hiện bởi 100% ngân sách của nhà nước, là một đề án lớn của tỉnh Thanh Hóa.
 Đề án này nhằm mục đích tạo nguồn cán bộ có trình độ đại học, thạc sỹ, tiến sỹ, cho các cơ quan nhà nước trên địa bàn tỉnh Thanh Hóa, nhằm phục vụ cho chiến lược phát triển kinh tế - xã hội của tỉnh trong thời gian tới.
 Đào tạo đội ngũ giảng viên của trường từng bước chuẩn hóa, hiện đại hóa chương trình đào tạo, phương pháp dạy học, nghiên cứu khoa học công nghệ của Trường ĐH Hồng Đức, nhằm xây dựng trường thành trung tâm đào tạo nghiên cứu khoa học và công nghệ của tỉnh Thanh Hóa, nhanh chóng tiếp cận với trình độ đào tạo của khu vực và thế giới.
 Trong năm 2012, học sinh tốt nghiệp THPT đạt giải trong các kỳ thi học sinh giỏi Quốc gia, Quốc tế, hoặc thi Đại học từ 21 điểm trở lên và không có môn nào dưới 5 điểm (chưa nhân hệ số) các khối A, B, D1 được trường Đại học nước ngoài chấp nhận.
 Những thí sinh này sau khi tốt nghiệp sẽ được chính thức là công chức, viên chức làm việc tại các cơ quan, ban ngành phù hợp với chương trình đào tạo tại tỉnh Thanh Hóa.
 Tiến sĩ Hoàng Văn Thi, Trưởng phòng Đào tạo, Trường ĐH Hồng Đức cho biết: "Đây là một đề án vừa tạo cơ hội cho các thí sinh, vừa là cách để Thanh Hóa tiếp nhận thêm nhiều những nhân tài phục vụ cho công cuộc xây dựng kinh tế - xã hội của tỉnh trong tương lai không xa".
 Nguyễn Thùy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Triển vọng phát triển của ngành Bất động sản (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) ĐH Phan Chu Trinh được tuyển sinh 1.
000 chỉ tiêu (5/3) ĐH Thương mại tuyển 4.
800 chỉ tiêu năm 2012 (5/3) ĐH Kiến trúc Hà Nội không tổ chức thi sơ tuyển môn Vẽ Mỹ thuật (5/3) Chỉ tiêu tuyển sinh Học viện ANND, CSND, ĐH Công đoàn năm 2012 (5/3) Trường ĐH Kinh tế quốc dân mở ngành mới Kinh tế Tài nguyên (5/3) ĐH FPT sẽ tuyển sinh thêm khối A1 (5/3) Các bài đã đăng Sĩ tử rối vì “loạn” cẩm nang tuyển sinh (2/3) Tranh tài nhận học bổng đại học Anh quốc (2/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (2/3) Chỉ tiêu tuyển sinh vào ĐH Sư phạm Hà Nội, ĐH Luật Hà Nội (1/3) Chỉ tiêu tuyển sinh năm 2012, hệ Dân sự Trường ĐH VHNT Quân đội (1/3) AMA triển khai phiên bản website mới - Đăng ký khóa học và thanh toán trực tuyến (1/3) Hồ sơ ĐKDT của thí sinh tự do như thế nào? (1/3) Cùng học Kỹ năng sống với con thế nào cho đúng? (1/3) ĐH Vinh tuyển hơn 4.
500 chỉ tiêu năm 2012 (29/2) Trường đại học Quốc tế Bắc Hà thông tin tuyển sinh năm 2012 (29/2) Tiêu điểm Trường ĐH Kinh tế quốc dân mở ngành mới Kinh tế Tài nguyên Chọn nơi học tiếng Anh cho con Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông tuyển sinh khối A1 Bộ GD-ĐT công bố toàn cảnh đổi mới tuyển sinh năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến Trường ĐH Hà Nội tổ chức Ngày hội thông tin - tư vấn tuyển sinh ĐH hệ chính quy năm 2012 Tuyển sinh 2012: Lựa chọn trường đại học chất lượng cao Học bổng du học hè 2012 dành cho học sinh Việt Nam từ British Scholarship "Thử làm học viên ILA - Bạn sẽ thích ngay!" Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cơ hội nhận “bằng kép” ở ĐH Công nghệ - ĐH Quốc gia Hà Nội - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Thứ Ba, 06/03/2012 - 08:45 Cơ hội nhận “bằng kép” ở ĐH Công nghệ - ĐH Quốc gia Hà Nội Năm 2012, Trường ĐH Công nghệ - ĐHQGHN tuyển 560 chỉ tiêu ĐH ở 7 ngành đào tạo có nhu cầu xã hội cao về nhân lực, phát triển có hệ thống và cập nhật thường xuyên theo các tiêu chí kiểm định chất lượng quốc tế.
 Đặc biệt, sinh viên có cơ hội được nhận “bằng kép” Lãnh đạo nhà trường cho biết, sinh viên trúng tuyển vào trường được học tập và nghiên cứu với các các giảng viên có trình độ cao (65% giảng viên của trường có học vị tiến sĩ), có nhiều kinh nghiệm và thành tích trong giảng dạy, nghiên cứu.
 Được sử dụng hệ thống giảng đường, phòng thí nghiệm, phòng thực hành và thư viện hiện đại; được thực tập thực tế tại các tập đoàn công nghệ lớn.
 Hoạt động tư vấn tuyển sinh tại các trường PTTH của Trường Đại học Công nghệ năm 2012.
 Được nhận học bổng theo quy định của nhà nước và nhiều loại học bổng khuyến học có giá trị cao của các doanh nghiệp trong và ngoài nước.
 Có nhiều cơ hội nhận học bổng chuyển tiếp đào tạo thạc sỹ, tiến sỹ tại các trường ĐH nước ngoài (hàng năm có trên 15% số sinh viên tốt nghiệp của trường được nhận học bổng này).
 Được tham gia các đội tuyển dự các cuộc thi Olympic sinh viên và các cuộc thi công nghệ quốc tế như ACM/ICPC, PROCON, Micromouse… Bên cạnh đó, sinh viên có cơ hội theo học đồng thời hai ngành đào tạo để nhận bằng ĐH hệ chính quy; sinh viên chất lượng cao, chất lượng quốc tế được bổ sung Tiếng Anh; một số môn học được tổ chức học liên thông với SV trường ĐH Ngoại Ngữ và ĐH Kinh tế - ĐH Quốc gia Hà Nội.
 Theo khảo sát từ các cựu sinh viên cho thấy có 85% có việc làm đúng chuyên môn sau khi tốt nghiệp, 100% có việc làm phù hợp sau 1 năm.
 Dưới đây là thông tin chỉ tiêu chi tiết vào các ngành đào tạo của trường ĐH Công nghệ - ĐH Quốc gia Hà Nội năm 2012: Tên trường, ngành học Ký hiệu Mã ngành Khối thi Chỉ tiêu TRƯỜNG ĐẠI HỌC CÔNG NGHỆ QHI - - 560 Các ngành đào tạo: - - - Nhóm ngành Công nghệ Thông tin và Công nghệ Điện tử - Viễn thông: - - 370 - Khoa học máy tính D480101 A, A 1 - Công nghệ Thông tin D480201 A, A 1 - Hệ thống thông tin D480104 A, A 1 - Công nghệ Điện tử - Viễn thông D510302 A, A 1 Nhóm ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử, Vật lý kỹ thuật và Cơ học kỹ thuật - - 190 - Vật lý kỹ thuật D520401 A - Cơ học kỹ thuật D520101 A - Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử D510203 A Điểm trúng tuyển theo nhóm ngành.
 Thí sinh trúng tuyển sau khi nhập học sẽ được phân vào các ngành cụ thể dựa theo nguyện vọng đăng ký, điểm thi tuyển sinh của thí sinh và chỉ tiêu của từng ngành.
 Chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin đã được Mạng lưới các trường đại học Đông Nam Á (AUN) kiểm định tháng 12/2009 và công nhận đạt chuẩn AUN tương đương với chương trình của 6 trường đại học tiên tiến hàng đầu trong khu vực đã được kiểm định.
 Ngành Khoa học máy tính và ngành Công nghệ Điện tử Viễn thông đào tạo theo chương trình đạt chuẩn quốc tế (Nhiệm vụ chiến lược); được đầu tư toàn diện về cơ sở vật chất, chương trình, giáo trình và đội ngũ cán bộ giảng dạy.
 Ngành Vật lý kỹ thuật đào tạo theo định hướng công nghệ cao về Vật liệu và linh kiện nano, Quang tử nano và Nano sinh học nhằm ứng dụng trong các lĩnh vực vi điện tử, y-sinh và môi trường.
 Ngành Cơ học kỹ thuật và ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử đào tạo kỹ sư, cử nhân theo mô hình hợp tác giữa trường đại học, viện nghiên cứu và tập đoàn công nghiệp.
 Riêng đối với SV các ngành Vật lý kỹ thuật và Cơ học kỹ thuật từ năm thứ 2 có thể đăng ký học bằng kép ngành Công nghệ Thông tin.
 Để hiểu thêm về các ngành nghề đào tạo của trường xem tại đây Thông tin chi tiết xin liên hệ: Phòng đào tạo, Trường ĐH Công nghệ- ĐH Quốc gia HN.
 Địa chỉ: Nhà E3, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội.
 Điện thoại: ĐT: (04) 37547865, Fax: (04) 37547460.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Làm sai quy chế.
 đang bị khiếu nại vẫn được tái bổ nhiệm (6/3) Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 (6/3) ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ (6/3) 14h chiều nay, ĐH FPT tư vấn trực tuyến về tuyển sinh 2012 (6/3) Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (6/3) ĐH Phan Chu Trinh được tuyển sinh 1.
000 chỉ tiêu (5/3) ĐH Thương mại tuyển 4.
800 chỉ tiêu năm 2012 (5/3) ĐH Kiến trúc Hà Nội không tổ chức thi sơ tuyển môn Vẽ Mỹ thuật (5/3) Chỉ tiêu tuyển sinh Học viện ANND, CSND, ĐH Công đoàn năm 2012 (5/3) Trường ĐH Lâm nghiệp VN tiên phong đào tạo đa ngành (5/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cơ hội rinh 20 triệu đồng khi chơi đố vui Funquiz - Điện thoại - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Năm, 01/03/2012 - 15:39 Cơ hội rinh 20 triệu đồng khi chơi đố vui Funquiz Tham gia giải các câu đố của Funquiz trên điện thoại di động và ghi điểm, bạn sẽ có cơ hội nhận giải đặc biệt của chương trình trị giá 20 triệu đồng tiền mặt.
 Thư giãn, giải trí, thử tài vốn kiến thức về các vấn đề trong xã hội và kèm theo một chút may mắn là những gì mà Funquiz đem đến cho người chơi.
 Từ ngày 28/02/2012 đến 08/03/2012, Công ty Viễn thông Viettel triển khai chương trình Đố vui trúng thưởng Funquiz dành cho các khách hàng đang sử dụng dịch vụ Daily Express.
 Tham gia chương trình, bạn có cơ hội may mắn trúng 30 giải thưởng ngày - mỗi giải trị giá 500.
 Đặc biệt, trong suốt 10 ngày diễn ra chương trình, khách hàng có nhiều nhất số lần trả lời đúng sẽ thắng giải chung cuộc của chương trình là 20 triệu đồng tiền mặt.
 Các câu hỏi Funquiz hiển thị trực tiếp trên màn hình điện thoại di động trong 2 khung giờ: - Buổi sáng: từ 9h55 – 10h20 hàng ngày - Buổi tối (phát lại): từ 20h05 – 20h30 hàng ngày Trả lời thành công các câu hỏi có nghĩa là bạn đã tham gia vào chương trình đố vui Funquiz của Viettel.
 Với mỗi lượt trả lời đúng, bạn sẽ ghi được 10 điểm.
 Cước phí tham gia trả lời câu hỏi là 2000đ/lần Để nhận được câu hỏi và tham gia trả lời trực tiếp chương trình đố vui Funquiz trên điện thoại, bạn chỉ cần đăng ký dịch vụ Daily Express bằng cách soạn DK gửi 153.
 Hàng ngày, Viettel sẽ tiến hành quay số đối với các thuê bao có tham gia trả lời câu hỏi của dịch vụ Funquiz để ngẫu nhiên chọn ra khách hàng trúng giải.
 Mỗi ngày có 3 thuê bao may mắn trúng thưởng, được cộng 500.
000 vào tài khoản gốc đối với thuê bao trả trước và trừ vào hóa đơn cước tháng 3/2012 (lưu ý nếu không trừ hết thì trừ sang hóa đơn cước tháng 4/2012) với thuê bao trả sau.
 Đối với giải đặc biệt, trong trường hợp có nhiều thuê bao có số điểm bằng nhau sẽ xác định người trúng giải bằng hình thức quay số may mắn ngẫu nhiên.
 Hệ thống thông báo mã số cho các khách hàng có số điểm chung cuộc cao nhất và thời gian quay thưởng.
 FunQuiz là một trò chơi đố vui trúng thưởng có thu cước nằm trong dịch vụ Tin tức DailyExpress.
 Câu hỏi FunQuiz được phát trên màn hình điện thoại di động của khách hàng sử dụng dịch vụ ở chế độ rỗi.
 Để biết thêm chi tiết của chương trình, bạn có thể truy cập website www.
vn , hoặc gọi số tổng đài 19008198 (200đ/phút) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điện thoại 3G Q-mobile Q660 và trợ thủ đắc lực Q-Store (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Đại gia viễn thông đua chiều phái đẹp ngày 8/3 (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Sẽ sớm có Windows Phone với máy ảnh “siêu khủng” từ Nokia (6/3) Q-mobile P7: Trải nghiệm cảm ứng toàn diện (6/3) AppStoreVN ra phiên bản quốc tế tại Singapore (5/3) Các bài đã đăng Samsung “được mùa” giải thưởng MWC 2012 (1/3) Kỹ sư cao cấp Google tiết lộ Android 5.
0 ra mắt vào mùa thu (1/3) Q-mobile QUY: Đẳng cấp hơn với Chợ Ứng Dụng Trực Tuyến Q-Store (1/3) Cận cảnh điện thoại Samsung 2 SIM 2 sóng rẻ nhất (1/3) 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 (29/2) Những sản phẩm công nghệ cực "hot" tại MWC 2012 (29/2) 850.
000 điện thoại Android kích hoạt mỗi ngày (28/2) Asus trình làng máy tính bảng "ba trong một" PadFone (28/2) Smartphone chống thấm nước siêu mỏng Panasonic Eluga (28/2) Xem Lumia 808 PureView “trổ tài” chụp ảnh (28/2) Tiêu điểm Bước cùng Công nghệ với FPT B991 Galaxy Note trắng khuấy động mùa mua sắm cuối năm Sôi động thị trường di động phổ thông thời “Bão giá” Samsung Galaxy Note giúp doanh nhân khẳng định dấu ấn cá nhân Galaxy Note giúp tôi tạo dấu ấn cá nhân trong tạo hình Dịch vụ BlackBerry của MobiFone có nhiều ưu đãi lớn MobiFone công bố 9 gói cước cá nhân cho BlackBerry Smartphone Galaxy Y được giới trẻ đón nhận nồng nhiệt Nokia N9 cập nhật phần mềm với hơn 3000 cải tiến “khủng” Cuộc Thi Create 4 Millions: Ý tuởng đến từ đam mê Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Cơ hội vàng tranh tài lần nữa” tại Vietnam’s Got Talent - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Năm, 08/12/2011 - 09:03 “Cơ hội vàng tranh tài lần nữa” tại Vietnam’s Got Talent Vòng tuyển chọn thứ nhất của cuộc thi “Tìm kiếm tài năng - Vietnam’ Got Talent” đã chính thức khép lại nhưng BTC đã quyết định mở thêm cơ hội cho các thí sinh được thể hiện tài năng, giúp họ chinh phục được những ước mơ nghệ thuật của mình.
 Các thí sinh đã thỏa sức trổ tài với khả năng của mình Sau hành trình tại 9 tỉnh thành, cuộc thi “Tìm kiếm tài năng – Vietnam ’s Got Talent đã thu hút được hàng ngàn người đủ mọi lứa tuổi đăng kí thử tài.
 Không khí sôi động và cuồng nhiệt là điểm chung tại mỗi nơi chương trình đi qua.
 Các tài năng Việt ở mọi lĩnh vực đã có một sân chơi thực sự lý thú mà ở đó họ không chỉ có cơ hội thể hiện tài năng của mình mà còn bước những bước đi đầu tiên để trở thành một ngôi sao.
 Thí sinh thuộc mọi lứa tuổi đều có thể tham gia Vòng tuyển chọn đầu tiên đã ghi dấu rất nhiều những tài năng tuy vậy vẫn còn đó rất nhiều thí sinh khát khao toả sáng trên sân khấu của Vietnam ’s Got Talent.
 Và Rejoice - nhãn hàng tài trợ chính cho cuộc thi, quyết định mở thêm “Cơ hội vàng tranh tài lần nữa” cho các thí sinh.
 Đây chính là dịp cho các thí sinh thể hiện tài năng và ghi tên mình vào vòng tiếp theo của cuộc thi.
 Hãy đến những địa điểm sau đây để thử sức trước ống kính của Vietnam ’s Got Talent: Tp Hồ Chí Minh: Ngày 10 & 11/12/2011 tại Metro An Phú Hà Nội: ngày 17 & 18/12/2011 tại Metro Thăng Long Đến với “Cơ hội vàng tranh tài lần nữa” các thí sinh còn có cơ hội gặp gỡ và giao lưu với hoa hậu Mai Phương Thuý và hotboy Hồ Vĩnh Khoa.
 Các thí sinh cũng được gặp trực tiếp giám khảo của Vietnam’s Got Talent để nghe nhận xét và góp ý cho phần thể hiện của mình.
 Hoa hậu Mai Phương Thúy và hot boy Hồ Vĩnh Khoa sẽ có mặt để giao lưu và cổ vũ cho các thí sinh.
H in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Bé 8 tuổi hát “H’ren lên rẫy” cực dễ thương (6/2) NSND Trần Hiếu dẫn cháu đi thi Vietnam’s got talent (17/1) Bật khóc vì cậu bé hát My heart will go on (2/1) Ông lão 92 tuổi đi thi Vietnam’s Got Talent (25/11) "Hiện tượng" Youtube 12 tuổi gây ấn tượng tại Vietnam’s Got Talent (17/11) Xem tất cả Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Hà Hồ và Hà Tăng xinh tươi trong “Đêm tri ân” (8/12) Vợ chồng người đẹp 17 tuổi hôn nhau thoải mái trên phố (8/12) Người mẫu là “chiếc móc áo di động” có hồn và biết diễn xuất (8/12) “Tạ ơn đời” của Phạm Duy ra mắt khán giả Đà Nẵng (8/12) “Điểm danh” những bộ phim tệ nhất năm 2011 (8/12) Ngôi sao tuổi 40 gây sốc khi tái hiện “vòng ba” trứ danh của cô Kim (7/12) Thakoon - Sắc màu ấm cho ngày đông (7/12) “Yêu sách” của Adele (7/12) Mỹ Tâm: Thích đi máy bay hạng VIP (7/12) Á quân Tuyết Lan “trắng tay” tại Elite Model Look (7/12) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” - Góc chuyên gia - Sea Games 26 Thứ Bẩy, 19/11/2011 - 11:39 HLV Nguyễn Thành Vinh “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” (Dân trí) - Tối nay U23 Việt Nam sẽ bước vào trận quyết đấu với U23 Indonesia để tranh tấm vé thứ 2 cho trận chung kết môn bóng đá nam.
 Theo những phân tích đánh giá của HLV Nguyễn Thành Vinh, cơ hội để đi đến trận đấu cuối cùng của hai đội là 50-50.
 PV: Thưa ông, ông đánh giá thế nào về màn trình diễn của U23 Việt Nam ở vòng bảng vừa qua? HLV Nguyễn Thành Vinh : Sau các trận thắng, hòa, Việt Nam đã có được ngôi đầu bảng B.
 Tôi nghĩ rằng đây là thành tích bước đầu của thày trò Franco Goetz đạt được và cũng đáng được ghi nhận.
 Như vậy là đội tuyển của chúng ta đã hoàn thành mục tiêu đề ra trước khi tham dự SEA Games là phải giành được ngôi đầu bảng B.
 Tuy nhiên, đi vào chi tiết lối chơi của đội tuyển qua từng trận đấu, tôi thấy rằng chúng ta chưa có sự ổn định.
 Có những trận đấu chúng ta chơi rất tốt, thắng đậm như trận gặp Brunei, nhưng có những trận đội chơi rất chưa tốt như các trận gặp Myanmar, hay như trận gặp Lào cách đây hai ngày.
 HLV Nguyễn Thành Vinh đánh giá cơ hội cho VN đi tiếp là 50% Tâm lý thi đấu của các cầu thủ cũng vậy, vẫn chưa ổn định.
 Tôi đã theo dõi đội tuyển và thấy rằng các em đá rất tốt ở trên sân nhà tại VFF Cup vừa qua, nhưng khi sang Indonesia phải đá trên sân trung lập, tâm lý thi đấu của các cầu thủ thi đấu tỏ ra thất thường.
 Gặp đối thủ “hợp”, chúng ta có thể giành chiến thắng, nhưng ngược lại thì lại rất lúng túng.
 Nói chung các cầu thủ U23 đang tỏ ra khá thụ động.
 Trong các tuyến của đội tuyển, hàng phòng ngự của chúng ta là để lại nhiều nỗi lo nhất, ông thấy hàng thủ U23 Việt Nam tại SEA Game 26 đã chơi như thế nào? Chưa ở kỳ SEA Games nào mà tôi lại thấy hàng thủ của đội tuyển lại bất an như tại SEA Games 26.
 Hệ thống phòng ngự liên tục mắc những sai lầm và khiến cho khung thành của chúng ta phải đối mặt với nhiều nguy hiểm.
 Ở cả hai tình huống thủng lưới của chúng ta tại vòng bảng đều có nguyên nhân từ những sai sót của các hậu vệ.
 Nguyên nhân dẫn đến việc này, theo tôi một phần là do yếu tố tâm lý của các em.
 Như tôi đã nói ở trên, khi các cầu thủ không có được tâm lý thi đấu tốt, mắc lỗi là việc hay xảy ra.
 Bênh cạnh đó cũng phải tính đến yếu tố kinh nghiệm, trong đội hình hiện tại có ít cầu thủ đã từng tham dự SEA Games, còn hầu hết đây mới là lần đầu.
 Được thi đấu tại một sân chơi lớn với các cầu thủ trẻ và họ bị choáng ngợp cũng không có gì lạ.
 Ông đánh giá thế nào về lối chơi, chất lượng của đội tuyển chúng ta hiện nay? Trong đội tuyển U23 Việt Nam hiện tại, có rất ít các cầu thủ có khả năng cầm trịch trận đấu.
 Vì vậy lối chơi của đội tuyển lệ thuộc quá nhiều vào một vài cá nhân.
 Khi các cầu thủ này không thể tỏa sáng vì bất cứ lý do nào đó, đội tuyển của chúng ta sẽ rơi vào bế tắc.
 Chúng ta cũng thiếu đi những nhân tố có khả năng gây đột biến cao.
 VN phải rút ra bài học từ trận đấu suýt thua trước Lào - Ảnh: Ngọc Cương Chất lượng đội hình nói chung không đồng đều, khoảng cách giữa đội hình chính và đội dự bị quá tách rời nhau.
 Điều đó khiến cho đội tuyển của chúng ta thiếu đi sự đồng bộ.
 Tôi thấy hiện tại trong đội hình có một vài mắt xích đang tỏ ra không theo kịp.
 Đối thủ của chúng ta ở trận đấu này là Indonesia, ông đánh giá về đối thủ này như thế nào? Chúng ta sẽ gặp những thuận lợi, khó khăn gì khi đối mặt với Indonesia? So với vài năm trước, Indonesia năm nay có nhiều tiến bộ hơn.
 Mặc dù lối chơi của đội chủ nhà không có nhiều sự biến hóa, nhưng bù lại họ có nền tảng thể lực rất tốt, đồng thời có những tố gây đột biến cao, tôi rất chú ý đến cặp tiền đạo của Indonesia.
 Indonesia bước vào trận bán kết này đang có hai vấn đề bất lợi, thứ nhất sau trận thua trước Malaysia, đội bóng này sẽ bị khớp về mặt tâm lý, thứ hai, áp lực trên sân nhà và họ buộc phải thắng Việt Nam cũng khiến cho các cầu thủ Indonesia bị căng cứng.
 Đó là khó khăn của đội họ và cũng là thuận lợi của tuyển chúng ta.
 Tuy nhiên, cũng không loại trừ khả năng Indonesia cố tình để thua Malaysia và chọn Việt Nam làm đối thủ ở vòng bán kết.
 Trường hợp này cũng có khả năng xảy ra.
 Biết đâu BHL đội chủ nhà lại chọn một cú sốc để khích lệ tinh thần cầu thủ nhằm giúp họ chiến đấu tốt hơn.
 Bởi vậy các cầu thủ của chúng ta bước vào trận đấu này phải có sự tập trung cao độ, chúng ta phải rút ra được bài học từ trận đấu với Lào.
 Theo quan điểm của ông, đội bóng nào sễ đi tiếp vào vòng sau? Cả hai đội đều có những thuận lợi và khó khăn riêng, theo tôi không đội bóng nào thực sự nổi trội hơn nên cơ hội đi tiếp chia đều, 50-50 cho cả hai.
 Vĩ Giang (ghi) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (20/11) Các bài đã đăng “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” (19/11) “Cơ hội vượt chỉ tiêu HCV đang rộng mở cho đoàn Việt Nam” (18/11) HLV Triệu Quang Hà: “Cầu thủ chúng ta đã quá căng cứng…” (17/11) HLV Hữu Thắng: “U23 Việt Nam phải giữ gìn lực lượng” (17/11) Tài Em: “Đối thủ yếu khiến U23 Việt Nam thắng quá dễ dàng” (12/11) Tiền đạo Ngọc Thanh: “Thắng Brunei thì dễ, thắng đậm hơi khó” (12/11) Tiền vệ Tài Em: “U23 Việt Nam đang thiếu một trung phong” (10/11) “U23 Việt Nam sẽ thắng, nhưng còn nhiều nỗi lo” (9/11) “U23 Việt Nam thiếu nhân tố gây đột biến” (5/11) "Tự tin sẽ giúp U23 Việt Nam giành chiến thắng" (5/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Trọng tài, trọng tài ơi! Danh sách HCV của đoàn thể thao VN ở SEA Games 26 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Vàng Bạc Đồng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (Dân trí) - Ở đấu trường SEA Games, chuyện một vận động viên tham gia vài ba kỳ Đại hội không có gì lạ, nhưng tham dự đến 8 kỳ SEA Games, giành được 15 tấm HCV như trường hợp của VĐV Yeoh Ken Nee của Malaysia thì thuộc dạng “xưa nay hiếm”.
 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Cô Kim siêu vòng ba ly dị sau 72 ngày kết hôn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Kim “siêu vòng ba” tái ngộ chồng cũ (Dân trí) - Trở về Mỹ sau chuyến đi quảng cáo tại Úc, người đẹp siêu vòng ba Kim Kardashian lập tức đáp chuyến bay tới Minnesota để gặp chồng cũ Kris Humphries, người cô vừa đệ đơn ly dị sau 72 ngày kết hôn.
 >> Kim “siêu vòng ba” không trả nhẫn đính hôn đắt giá >> Kim Kardashian: “Tôi kết hôn vì tình” Xem tiếp Kim “siêu vòng ba” không trả nhẫn đính hôn đắt giá (Dân trí) - Mẹ cô Kim siêu vòng ba nói rằng, dù đã bỏ chồng nhưng con gái bà sẽ vẫn giữ chiếc nhẫn đính hôn 20,5 cara trị giá 2 triệu đô la Mỹ.
 >> Mẹ cô Kim phủ nhận con gái cưới vì tiền >> Cô Kim “siêu vòng ba” không thể cười trước ống kính Xem tiếp Cô Kim nghe trực giác mách bảo khi quyết định bỏ chồng (Dân trí) - Người đẹp siêu vòng ba tâm sự trên truyền hình Úc rằng, cô lắng nghe trái tim và trực giác của mình mách bảo để rồi đưa ra quyết định ly dị chồng trẻ sau 72 ngày kết hôn.
 >> Cô Kim “siêu vòng ba” không thể cười trước ống kính >> Gia đình bênh vực cô Kim sau quyết định bỏ chồng >> Cô Kim “siêu vòng ba” gây sốc khi ly dị sau 72 ngày kết hôn >> Nhìn lại cuộc hôn nhân ngắn ngủi của người đẹp siêu vòng ba Xem tiếp Mẹ cô Kim phủ nhận con gái cưới vì tiền (Dân trí) - Báo chí đồn đại Kim “siêu vòng ba” kiếm được hàng chục triệu đô nhờ hôn nhân “siêu ngắn” nhưng mẹ cô Kim, bà Kris Jenner đã phủ nhận thông tin này.
 >> Gia đình bênh vực cô Kim sau quyết định bỏ chồng >> Cô Kim “siêu vòng ba” không thể cười trước ống kính Xem tiếp Cô Kim “siêu vòng ba” không thể cười trước ống kính (Dân trí) - Xuất hiện trong sự kiện tại Úc ngày 2/11 sau khi thông báo ly dị chồng, người đẹp "siêu vòng ba" Kim Kardashian không thể mỉm cười như thường lệ trước ống kính máy ảnh.
 >> Kim Kardashian: “Tôi kết hôn vì tình” >> Cô Kim “siêu vòng ba” gây sốc khi ly dị sau 72 ngày kết hôn >> Nhìn lại cuộc hôn nhân ngắn ngủi của người đẹp siêu vòng ba >> Mẹ cô Kim phủ nhận con gái cưới vì tiền Xem tiếp Kim Kardashian: “Tôi kết hôn vì tình” (Dân trí) - Người đẹp siêu vòng ba Kim Kardashian viết trên blog rằng cô kết hôn vì tình yêu và cô là người tuyệt đối lãng mạn! >> Gia đình bênh vực cô Kim sau quyết định bỏ chồng >> Cô Kim “siêu vòng ba” gây sốc khi ly dị sau 72 ngày kết hôn >> “Lộ” cảnh cãi cọ trên ô tô của vợ chồng cô Kim Xem tiếp Gia đình bênh vực cô Kim sau quyết định bỏ chồng (Dân trí) - Nhiều tờ báo đang lên tiếng chỉ trích Kim Kardashian vì kết thúc cuộc hôn nhân quá chóng vánh còn gia đình người đẹp siêu vòng ba thì khẳng định: “Kim không phải người đầu tiên hay người cuối cùng bỏ chồng!” >> Cô Kim “siêu vòng ba” gây sốc khi ly dị sau 72 ngày kết hôn >> “Lộ” cảnh cãi cọ trên ô tô của vợ chồng cô Kim Xem tiếp Cô Kim “siêu vòng ba” gây sốc khi ly dị sau 72 ngày kết hôn (Dân trí) - Chỉ 72 ngày sau đám cưới xa hoa, cô Kim “siêu vòng ba” đã đệ đơn xin ly dị chồng là cầu thủ bóng rổ Kris Humphries.
 >> Loạt ảnh tình tứ của vợ chồng cô Kim “siêu vòng ba” >> Những hình ảnh giờ mới công bố về đám cưới triệu đô của cô Kim >> Chồng cô Kim sẽ “tay trắng” nếu ly dị >> Nhìn lại cuộc hôn nhân ngắn ngủi của người đẹp siêu vòng ba Xem tiếp “Lộ” cảnh cãi cọ trên ô tô của vợ chồng cô Kim (Dân trí) - Ngày 27/10, cánh săn ảnh đã thấy vợ chồng cô Kim cãi nhau trên xe Rolls-Royce của cô Kim rồi sau đó, Kris Humphries bỏ xuống khỏi ô tô của vợ.
 >> Cô Kim “siêu vòng ba” gây sốc khi ly dị sau 72 ngày kết hôn >> Nhìn lại cuộc hôn nhân ngắn ngủi của người đẹp siêu vòng ba Xem tiếp Nhìn lại cuộc hôn nhân ngắn ngủi của người đẹp siêu vòng ba (Dân trí) - Hẹn hò, kết hôn và chia tay trong chưa đầy một năm.
 Đám cưới trị giá 10 triệu đô la của cặp đôi Kim Kardahsian - Kris Humphries đã không thể đi tới một kết thúc có hậu! >> Cô Kim “siêu vòng ba” gây sốc khi ly dị sau 72 ngày kết hôn >> “Lộ” cảnh cãi cọ trên ô tô của vợ chồng cô Kim Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Có lẽ mẹ sắp phải chia lìa con mất rồi !” - Hoàn cảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Năm, 23/02/2012 - 00:36 Mã số 518: “Có lẽ mẹ sắp phải chia lìa con mất rồi !” (Dân trí) – “Trong phòng bệnh Khoa Tim mạch – Lão khoa Nội 1, người mẹ già mắt rưng rưng, tay run bần bật đang nhẹ nhàng xoa bóp khắp cơ thể cho đứa con gái bị bệnh suy thận giai đoạn cuối”.
 Chứng kiến cảnh tượng ấy, không ai không khỏi động lòng, thương cảm.
 Hoàn cảnh đáng thương mà chúng tôi nói đến là bà Lương Thị Chúng (60 tuổi) đang chăm sóc đứa con gái Nguyễn Thị Thoan, bị căn suy thận hành hạ suốt gần 3 năm nay.
 Cuối năm 2009, sau khi sinh đứa con trai đầu lòng (cháu Trương Quang Huy) được hơn một tháng tuổi thì chị Thoan có nhiều biểu hiện khác thường.
 Chị ít ăn, khó ngủ, thỉnh thoảng chóng mặt, buồn nôn.
 Thấy vậy, gia đình liền đưa đi bệnh viên khám.
 Cả nhà như chết lặng khi nghe các bác sĩ bảo chị Thoan bị bệnh suy thận, cần cứu chữa kịp thời.
 Bà Chúng đang nhẹ nhàng xoa bóp khắp cơ thể cho đứa con gái bị bệnh suy thận giai đoạn cuối Sau khi biết chị Thoan bị bệnh suy thận, cả nhà chạy đôn chạy đáo vay mượn tiền đưa đi chữa trị hết bệnh viện tuyến huyện rồi lại lên tuyến tỉnh nhưng bệnh tình không mấy thuyên giảm còn những tài sản có giá trị trong nhà đều đội nón ra đi.
 Cuối năm ngoái, sức khỏe chị Thoan trở nên yếu hẳn.
 Thương vợ, anh Trung lại thêm một lần nữa gồng mình hết sức đi vay mượn tiền của anh em họ hàng, cầm cố sổ đỏ vay ngân hàng, đưa vợ vào Bệnh viện TW Huế điều trị với hy vọng “còn nước còn tát”.
 Một thời gian điều trị ở Huế, các bác sĩ bảo căn bệnh suy thận của chị Thoan đã bước sang giai đoạn cuối.
 Giờ nếu chạy thận để sống cầm cự mỗi tháng cũng mất khoảng gần chục triệu, nếu có người cho thận để ghép thì chi phí cũng mất khoảng 200 triệu đồng.
 Nghe bác sĩ nói vậy, anh Trung “lực bất tòng tâm” đưa vợ về nhà chăm sóc.
 Trên đường về, chị Thoan bị ngất lịm lúc nào chẳng hay.
 Về đến nhà gia đình mới phát hiện chị Thoan không còn thở.
 “Hôm đó, ai cũng xúm lại bóp tay chân, bóp tay cho con Thoan.
 Cháu Huy thì cứ khóc và đòi mẹ: Áo ấm mẹ hứa mua cho con mặc ngày tết đâu rồi hả mẹ?.
 Lúc đó ai cũng nghĩ con Thoan đã chết, nhưng như một phép màu vậy, bỗng nhiên nó dần tỉnh lại và ngồi dậy được…”, bà Chúng nhớ lại cái lần con gái mình chết đi sống lại.
 Ra tết, căn bệnh suy thận giai đoạn cuối cứ hành hạ chị không dứt, anh Trung lại gác công việc gia đình đưa vợ xuống Bệnh viện Hữu nghị Việt Nam – Cu Ba Đồng Hới chữa trị.
 Ngày chúng tôi gặp chị Thoan ở phòng bệnh, nhìn chị như một người không hồn, mắt xanh xao, da tái nghét, lâu lâu mới cất nổi lời.
 Hàng tuần chị phải truyền máu nhiều lần để cầm cự, kéo dài sự sống.
 "Tôi chỉ ước được sống với chồng con thêm vài tháng nữa thôi?.
 Cháu nó còn nhỏ quá, thương lắm chú à!", chị Thoan giọng nghẹn đắng.
 Nghe giọng nói và nhìn vào ánh mắt sâu thẳm của chị tôi hiểu rằng: Chị đang rất khao khát được sống nhưng số tiền 200 triệu đồng để ghép thận lại quá xa vời, thậm chí để có tiền chạy thận như hiện nay cũng là những chuỗi ngày cầm cự.
 Vì gia đình nghèo khó, chị Thoan phải bỏ học sớm đi làm thuê nuôi các em.
 Chị Thoan lấy chồng muộn, 30 tuổi mới sinh đứa con đầu lòng.
 Hai vợ chồng đều là công nhân làm giống cây cao su.
 Nhưng khổ nỗi vợ đau ốm liên miên nên chồng cũng phải bỏ việc để chăm sóc vợ.
 Biết bệnh chị đã bước sang giai đoạn cuối nên ai ai cũng động viên chị chạy thận, nhưng tiền không có, chị lại sợ để lại một đống nợ nần cho chồng con.
 Giờ đây trên giường bệnh, sự sống của chị đang được tính từng ngày.
 “Nhà bây giờ chẳng còn gì đáng giá để bán nữa.
 Số tiền nợ gần 50 triệu đồng vay anh em và ngân hàng đã trả được đâu, nếu chạy thận chắc cũng chỉ lo được cho vợ vài tháng, còn ghép thận nghe bác sĩ bảo phải mất khoảng 200 triệu đồng thì gia đình không thể xoay sở nỗi”, anh Trung bất lực.
 Ở phòng bệnh hôm đó ai cũng xót thương cho đứa con thơ tội nghiệp.
 “Mẹ ơi! Mẹ đừng nằm ở bệnh viện nữa nhé.
 Con nhớ mẹ nhiều lắm! Mẹ có biết không?”.
 Những câu nói hồn nhiên của cháu Huy đã làm cho những người có mặt hôm đó không cầm nỗi nước mắt.
 “Từ ngày mẹ nhập viện cháu nó ít ăn, ít ngủ hơn, suốt ngày cứ đòi gặp mẹ.
 Mỗi lần gặp tôi cháu nó cứ hỏi: Ngoại ơi! Sao mẹ cháu cứ nằm ngủ mãi ở bệnh viện thế? Khi nào thì mẹ về với hai bố con cháu hả bà? Nghe cháu hỏi vậy, tim gan tôi cứ đau đớn, quặn thắt”, bà Chúng ngân ngấn nước mắt.
 Những giọt nước mắt lăn dài trên đôi gò má của bà Chúng khi kể về hoàn cảnh và hành trình đi chữa bệnh cho con “Tội nghiệp cho đứa trẻ bất hạnh, mới 3 tuổi đầu mà cháu đã phải sống trong sự thiếu thốn tình thương yêu, chăm sóc và hơi ấm của người mẹ.
 Rồi đây không biết cháu nó sẽ ra sao nếu người mẹ không chiến thắng nỗi đau của bệnh tật”, bà Nguyễn Thị Hà, một bệnh nhân cùng phòng, cảm thương.
 Bác sĩ Phan Thị Cẩm Hằng, Khoa Tim mạch – Lão khoa Nội 1, Bệnh viện Hữu nghị Việt Nam – Cu Ba Đồng Hới, cho biết: Bệnh suy thận của chị Thoan đã chuyển sang giai đoạn cuối cần được điều trị ngay nếu không sẽ nguy hiểm đến tính mạng.
 Hiện bệnh viện đang tiến hành theo dõi và chạy lọc máu cầm cự sự sống vì sức khỏe của bệnh nhân đã quá yếu.
 Còn việc ghép thận thì phải chuyển vào Bệnh viện TW Huế.
 Bệnh tình và hoàn cảnh gia đình của chị Thoan bây giờ rất cần sự chung tay giúp đỡ của cả cộng đồng.
 Như thế thì may ra mới có hy vọng cứu sống được chị Thoan.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Anh Trương Quang Trung: (đội Chiến Thắng, Tiểu khu 8, thị trấn Nông trường Việt Trung, huyện Bố Trạch, tỉnh Quảng Bình).
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học & Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc & Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0866786885 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Đặng Tài - Đăng Đức in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Tình cảnh nguy kịch của cậu bé mắc bệnh dị dạng mạch máu não (5/3) “Mẹ ơi, liệu con có còn được thấy ánh mặt trời ?” (4/3) Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh (3/3) Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (29/2) Quặn lòng cha rao bán máu cứu con vừa lọt lòng (28/2) “Mẹ ơi, con chỉ gắng gượng được vài ngày nữa thôi” (28/2) Các bài đã đăng Đắng lòng trước bé 2 tuổi bị ung thư máu (22/2) Thắt lòng trước bé 7 tháng tuổi không biết cười (21/2) Xót xa cảnh 4 con thơ thiếu bàn tay mẹ (20/2) “Số em chắc chết vì bố mẹ xoay đâu ra tiền ?” (19/2) Tình cảnh nguy kịch của một phu hồ sau tai nạn giao thông (18/2) 2 anh em có nguy cơ bỏ học sau tai nạn giao thông của bố mẹ (17/2) Thương cảnh mẹ nhịn đói chăm con bị bỏng nặng (16/2) Lọm khọm mẹ già tuổi 90 chăm con mù lòa (15/2) Cảnh côi cút một mẹ, một con bên triền núi (14/2) Thiếu nữ “da đỏ” thoi thóp trên giường bệnh (13/2) Tiêu điểm Con sẽ thực hiện lời hứa với mẹ! Thân phận mồ côi tìm cái chữ Mong manh sự sống bé 2 tháng tuổi mang bệnh nặng Dòng nhật ký buồn của bé lớp 4 mang bệnh hiểm nghèo Tân sinh viên “tay không” nhập học Xót xa phận bé sống trong cảnh “thập tử nhất sinh” Bé gái thoi thóp từng ngày nương nhờ cửa Phật Sự sống mong manh của bé sinh non mất mẹ Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Có một thương nhân Việt trên đất Nhật - Kiều bào - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 13/10/2011 - 09:29 Có một thương nhân Việt trên đất Nhật (Dân trí) - Còn mấy hôm nữa là đến ngày Doanh nhân Việt Nam, nên khi nghe Đại sứ Nguyễn Phú Bình dành ngày nghỉ để đi dự lễ khai trương Trung tâm kinh doanh hoa tươi của một doanh nhân Việt tại Chiba tôi theo ngay.
 Thấy Tokyo đất chật người đông tôi cứ hình dung, khang trang lắm thì Trung tâm này cũng chỉ như cái siêu thị hoa trên đê Nghi Tàm mà mỗi lần ra sân bay tôi thường để ý.
 Té ra, đây cũng là siêu thị hoa trên đường ra sân bay quốc tế Narita, được xây dựng trên khuôn viên rộng tới 4.
000m2, giữa khu phố buôn bán khá khang trang.
 Đại sứ Nguyễn Phú Bình (giữa) cùng ông bà Ngô Hùng Lâm cắt băng khai trương siêu thị thứ hai.
 Ngôi nhà bán hoa rộng tới hơn 1.
 Ông chủ trung tâm Fuji Toujiki Garden Center có tên Nhật là Fuji Minoru nhưng chính là một người Viêt tên khai sinh là Ngô Hùng Lâm, quê ở Vũng Tàu.
 Gặp quan khách và bạn bè Việt, Nhật.
 lạ và quen, ông không giấu giếm: Ông là người vượt biên năm 1980, ông sang Nhật với bàn tay trắng, cùng với việc kiếm ăn hằng ngày thì mỗi khi nhớ về quê hương ông tìm sách báo để đọc.
 Và, từ đất Nhật ông tìm thấy một người thanh niên Viêt Nam đã ra đi cách ông nửa thế kỷ, một mình giữa trời tây lạnh giá không chỉ vật lộn để kiếm sống mà làm một việc vĩ đại đó là tìm đường cứu nước.
 Không làm được việc lớn lao như Bác Hồ thì ít nhất mình cũng phải lo được cho mình cuộc sống không để người địa phương họ khinh thường.
 Nghĩ thế, ông lao vào học tiếng, học nghề.
 Không có cái chữ, không bằng cấp ông bắt đầu cái nghề thợ mộc.
 Và đến bây giờ khi vốn liếng có hàng chục triệu đôla Mỹ, khi bỏ ra không ít tiền làm ra để làm từ thiện,thì ông vẫn tự tay mình cùng bạn bè dựng lên ngôi nhà rộng 1.
500 mét vuông để kinh doanh mà không cần thuê mướn.
 Lấy Bác Hồ làm niềm tự hào, làm thần tượng để học tập vượt qua khó khăn từ lúc bôn ba kiếm sống, nên ông quý những gì mà bác Hồ để lại.
 Bởi vậy, vượt qua định kiến của những người di tản, ông tìm đến với những người đi theo Bác trên đất Nhật, và hướng về Hà Nội.
 Và thật may mắn cho ông khi gặp người bạn đời lớn lên từ miền bắc, Hà Nội.
 Nghĩ gì có lợi cho quê hương là ông làm.
 Nhìn cờ đỏ sao vàng, cờ ngũ hành Việt Nam, rồi phong cảnh Hạ Long và hàng gốm sứ Bát Tràng bày ở những nơi bắt mắt nhất trong hôm khai trương siêu thị, đại sứ Nguyễn Phú Bình cho rằng đây sẽ là một điểm đến của cộng đồng người Việt trên đất Nhật.
000 mét vuông này, là siêu thị thứ 2.
 Thật là vui, khi ông bà đang tiếp chúng tôi, thì điện thoại của cô con gái - cô chủ của siêu thị số 1 điện tới tấp yêu cầu chi viện vì trên đó đang khan hàng.
 Bán hàng mà "cháy hàng" đó là niềm vui.
 Ông kể, đúng dịp này năm ngoái, kỷ niệm Nghìn năm Thăng Long - Hà Nội, ông làm các món đặc sản Viêt Nam mời một nghìn khách.
 Không ngờ ông được bạn bè Nhật, Việt hưởng ứng đến đông hơn nhiều so với dự tính, dẫu có lúng túng tí chút nhưng niềm vui được nhân lên gấp bội.
 Lễ, tết, Quốc khánh ông thường làm như vậy để giới thiệu Việt Nam với bạn bè.
 Để có được cơ ngơi hôm nay, ông phải làm việc cật lực, vì vậy hai con ông sau khi tốt nghiệp Đại học, muốn vào làm việc ở cơ sở của ông, ông yêu cầu phải làm đơn xin việc và khi xét thấy đủ điều kiện nhận vào làm việc thì trong hợp đồng lương có một điều khoản là hàng tháng phải dành 10 phần trăm tiền lương để làm từ thiên.
 Làm từ thiện là niềm vui, là chí nguyện của ông.
 Khoản lớn thì có kế hoạch trích từ doanh thu, khoản nhỏ thì bằng tiết kiệm chi tiêu.
 Khi ông đi công việc hay về Viêt Nam vợ thu xếp cho khoản tiền ăn nghỉ ở khách sạn hạng sang, ông ở hạng thường để dành tiền gặp những trường hợp lang thang cơ nhỡ thì giúp.
 Ông không giấu giếm ý định sẽ cố gắng giúp xây một ngôi trường cho trẻ em nghèo ở vùng sâu vùng xa quê nhà.
 Bởi vậy, khi gặp tôi - một người công tác ở báo Dân trí - ông xin ngay địa chỉ để giúp ông thực hiện ý nguyện của mình một cách hiệu quả.
 Khai trương đúng dịp ngày Doanh nhân Viêt Nam, với mong muốn thông qua Trung tâm cây cảnh này để giới thiệu Việt Nam với bạn bè thế giới, ông đang nhập những loại hoa đẹp từ Việt Nam để bổ sung cho hơn hai trăm mặt hàng hoa mà ông đang bán.
 Đúng là cưỡi ngựa xem hoa, trong vài tiếng đồng hồ, tôi không thể nào thưởng lãm vẻ đẹp từ giản dị đến kiêu sa của các loài hoa ở đây, bởi có mặt hàng giá chỉ một vài trăm yen, nhưng cũng có những cây hoa có giá tới hàng vạn yen.
 Cùng với hoa sẽ có thêm văn hoá phẩm và những mặt hàng thủ công mỹ nghệ, gốm sứ của các miền Việt Nam .
 Thăm siêu thị thứ hai của Ngô Hùng Lâm bất giác hình ảnh trong bộ phim Ôsin của Nhật đã chiếu ở Việt Nam khá lâu lại trở về trong tôi.
 Những thương nhân bắt đầu khởi nghiệp bằng hai bàn tay trắng và sự đùm bọc cộng đồng, họ đã đi lên đi lên từng bước một.
 Ôsin có cả một hệ thống siêu thị khắp nước Nhật.
 Ngô Hùng Lâm chắc cũng sẽ không dừng lại.
 Nguyễn Lương Phán in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga (5/3) Hy vọng ở một khu chợ mới (2/3) Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (29/2) Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (24/2) Đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva (8/2) Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Sinh viên Việt vật lộn với giá lạnh “Bắc Cực” tại Nga (7/2) Nhà khoa học mê “ngủ” (5/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (30/1) Các bài đã đăng Thêm một điểm giao lưu cho người Việt tại Nhật (9/10) Chuyện “nóng”, chuyện “nguội” của cộng đồng người Việt tại Nga (8/10) Việt kiều làm nổi danh hương vị Việt trên đất Thái (7/10) Người Việt ở Nga: Bài toán khó giải về “xưởng may đen”? (3/10) Người gốc Việt đầu tiên được đề cử vào tòa phúc thẩm liên bang Mỹ (25/9) Dấu ấn Những ngày Văn hóa VN tại LB Nga (24/9) Kết tội kẻ sát hại nữ sinh viên gốc Việt Michelle Le (23/9) Ấn tượng Lễ hội Việt Nam tại Nhật Bản (21/9) Đã tìm thấy thi thể của nữ sinh gốc Việt Michelle Le (20/9) Tìm thấy thi thể bị nghi của nữ sinh viên gốc Việt (19/9) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Chủ Nhật, 04/03/2012 - 09:30 Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? (Dân trí) - Loại lốp thành mỏng (low-profile) ngoài ưu điểm tăng tính thẩm mỹ, tạo cho xe dáng vẻ thể thao, còn giúp tăng độ bám đường và hiệu quả phanh, nên nhiều người “mê mẩn”.
 Tuy nhiên, cũng có những bất cập.
 Nhiều người lái xe dùng lốp low-profile than phiền rằng vì mỏng hơn các loại thông thường nên lốp dễ thủng và xe xóc, vánh bánh xe chóng hỏng hơn.
 Bàn về lốp low-profile, hay lốp thành mỏng, trước tiên cần nói qua về khái niệm.
 Thành lốp được hiểu là phần cao su từ mép ngoài của vành xe đến mặt đường.
 Vậy căn cứ vào đâu để xác định thành lốp là mỏng? Đó là tỷ lệ giữa chiều cao của thành lốp với bề rộng của phần gai cao su (phần lốp tiếp xúc với mặt đường), tính theo phần trăm.
 Tỷ lệ này từ 50% trở xuống là lốp thành mỏng.
 Thông số thứ hai trong dãy số in trên thành lốp thể hiện tỷ lệ này.
 Ví dụ, trên lốp ghi P205/40R16 (ảnh dưới), tức là độ cao thành lốp bằng 40% bề rộng 205mm của lốp, hay 82mm.
 Tuy nhiên, cũng cần lưu ý rằng với hai lốp cùng tỷ lệ, vẫn có thể một lốp thành mỏng hơn lốp kia.
 Ví dụ, lốp 185/55 R15 tất nhiên phải có thành mỏng hơn lốp 205/55 R16.
 Hầu hết mọi người thích lốp thành mỏng vì chúng tạo cho xe dáng dấp sành điệu và thể thao - giống những chiếc xe đua.
 Thành lốp càng mỏng thì xe vận hành càng chính xác và cho cảm giác lái càng thật, đặc biệt là khi xe ôm cua gắt hoặc chạy tốc độ cao.
 Tuy nhiên, đổi lại là xe chạy xóc hơn, vì lớp đệm giữa vành và mặt đường nhỏ.
 Lốp xe cũng là một phần trong hệ thống treo của xe.
 Với xe sử dụng lốp thành mỏng, tài xế có thể cảm nhận rõ từng gờ tốc độ và sự không phẳng của mặt đường, trừ trường hợp hệ thống treo đã được thiết kế để thích ứng với xe dùng lốp thành mỏng.
 Lốp thành mỏng có phần gai cao su (hoa lốp - tread) lớn nên cho xe độ bám đường tốt hơn, và đổi lại là tiếng ồn dội lại cũng lớn hơn.
 Ngoài ra, lốp thành mỏng cũng chỉ phát huy ưu điểm bám đường trong điều kiện mặt đường phẳng và khô ráo, còn khi trời mưa lại là điểm trừ.
 Việc sử dụng lốp thành mỏng cũng đồng nghĩa với bộ vành lớn hơn, bạn có thể lắp bộ phanh lớn hơn và hiệu quả tản nhiệt phanh cũng tốt hơn.
 Về độ bền, thực tế là lốp thành mỏng không chóng hỏng hơn so với các loại lốp thông thường như nhiều người vẫn nhầm tưởng, vì kết cấu gai lốp và sợi bố không khác nhau nhiều.
 Lốp thành mỏng chóng hỏng hơn là vì chúng thường được dùng cho xe tính năng vận hành cao.
 Điều kiện làm việc khắc nghiệt hơn mới là nguyên nhân khiến lốp thành mỏng dễ bị rách hơn các loại thông thường.
 Mặt khác, với lốp thành mỏng, lái xe phải chú ý kiểm tra áp suất lốp thường xuyên hơn.
 Vì thành mỏng, nên nếu lốp non quá thì dù xe chỉ chạy qua ổ gà nhỏ cũng có thể gây xung động mạnh, khiến vành bánh xe nhanh hỏng.
 Còn một điểm trừ khá rõ ràng của lốp thành mỏng, nhưng lại ít được nhắc đến, chính là giá thành cao hơn các loại lốp thông thường.
 Tựu chung, nếu mục tiêu của bạn là một chiếc ô tô chạy êm, hãy trung thành với loại bánh xe vành nhỏ, đi với lốp thành dày thông thường.
 Việc xe chạy êm sẽ giúp bạn tiết kiệm chi phí bảo dưỡng, sửa chữa, thay thế phụ tùng.
 Xem thêm: >> Cách đọc ký hiệu trên lốp ô tô >> Cách đọc số VIN của ô tô Nhật Minh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng GM và PSA Peugeot Citroen bắt tay hợp tác (4/3) Hình ảnh chính thức đầu tiên của xe Lexus RX 2013 (3/3) Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Subaru ngừng sản xuất minicar (3/3) Tiết lộ “động trời” về Toyota (3/3) Xe Hyundai i-oniq gây ấn tượng với cửa mở lật cánh chim (3/3) Hà Nội: Xe Lexus bạc tỷ bất ngờ bốc cháy (2/3) Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (2/3) Siêu xe hội tụ tại Triển lãm ô tô Toronto (2/3) Volkswagen lãi lớn (2/3) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 không có nước - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 07/02/2012 - 16:16 Có nỗi khổ nào như bỗng dưng.
 không có nước (Dân trí) - Mất nước vài ngày liền ngay sau Tết khiến hơn 40 ngàn hộ gia đình ở Hà Nội điêu đứng.
 Bao nhiêu lời than thở cùng cả những chuyện "khó nói" đành phải nêu ra.
 Để rồi lại chất vấn, đề xuất và tiếp tục chờ…nước.
 khát >> Hà Nội: Lao đao vì 4 ngày không nước sạch Người dân ở chung cư phải đi xin nước về dùng (ảnh: Việt Hưng) Mỏi mắt chờ nước Đang thoải mái nước dùng, giờ đùng một cái bị mất nước mà hầu như chẳng được thông báo để ít nhất cũng có sự phòng bị.
 Nhưng tất nhiên nhà riêng còn nói vậy được, chứ chung cư thì lấy nước dự trữ ở đâu ra… Đã đau đầu vì đảo lộn thời gian biểu cuộc sống hàng ngày khi con phải thay đổi giờ học, các chủ nhân những gia đình có con nhỏ càng rối như “gà mắc tóc” hơn khi không biết đào đâu ra nước lo cho sinh hoạt hàng ngày.
 Nhiều chuyện “tế nhị” giờ cũng bị… "vạch áo" cho bàn dân thiên hạ.
 “Đúng là quá khổ! Mấy ngày qua như ở trên sa mạc, đi tắm nhờ, ăn ngoài hàng… khổ nhất là khâu vệ sinh :( “ - Phú Trần : tranphub15@gmail.
com “Từ hôm mất nước sinh hoạt của gia đình tôi bị đảo lộn, tội nghiệp nhất là các cháu nhỏ.
 Tôi ở khu vực Khương Trung - Thanh Xuân, hôm nay 7/2 đến bây giờ vẫn chưa có nước, sao các vị bên nhà máy nước cứ hứa hão với người dân vậy? Nước là cuộc sống của người dân, đâu phải trò đùa!!????” - Luong Nguyen : luongnguyen117@yahoo.
vn “Mình ở Định Công, mấy hôm nay không dám nấu cơm, đánh răng rửa mặt phải dùng nước bình.
 Cố gắng không uống nước để không phải đi vệ sinh, sáng ra chỉ cố gắng thật nhanh để đến cơ quan :(( “ – Leo Teo : letuyethuong@gmail.
com “Khu vực gia đình tôi ở Phố Khương Trung đã mất nước 5 ngày hôm nay, nhưng không nhận được bất cứ thông báo nào.
 Thứ sáu tuần trước khi phát hiện là mất nước, tôi đã liên tục gọi điện đến công ty cung cấp nước nhưng máy luôn có tín hiệu bận.
 Như vậy công ty cấp nước này quá coi thường khách hàng và không thể hiện đúng văn hóa kinh doanh.
 Công ty không thực hiện được như cam kết trong hợp đồng, gần đây lại có thêm một loại phí để thu thêm 10% cước sử dụng không cần biết dân có đồng ý hay phản đối.
 Khi tôi hỏi tại sao lại như vậy, thì nhân viên thu tiền nước nói là: đã thông báo về tổ dân phố.
 Nếu chúng tôi không nộp chắc sẽ bị cắt nước vì trên hóa đơn đã in thế rồi.
 Tôi nghĩ phía công ty nên xem xét lại cách ứng xử với khách hàng cho đúng với cam kết, và trả lời cho dân biết bao giờ thì cung cấp nước trở lại.
 Tôi chỉ thấy trên mạng đăng tải là ngày 7/2 sẽ cấp nước, nhưng hôm nay khu nhà tôi ở vẫn chưa có” - Bùi Thị Phương Anh : phuonganh.
com “Chán lắm rùi! Mấy ngày nay không được tắm giặt gì cả, khổ không thể chịu được! Mình độc thân thì còn chống đỡ nổi, chứ những nhà có con nhỏ với người già thì làm thế nào? Bảo hôm nay (7/2) có nước, sao giờ vẫn chưa thấy gì? Quá đáng!”- Ngọc : ngocnguyenbich89@gmail.
com “Nhà tôi ở khu vực Trường Chinh, cũng mất nước 4 ngày nay.
 Nhà có trẻ nhỏ nên mất nước lại càng khổ sở.
 Quần áo, bát đĩa ngốn ngang vì không có nước sinh hoạt.
 Hàng ngày chúng tôi phải đi chở từng thùng nước về để sử dụng, đến vệ sinh cũng không dám đi.
 Cứ để tình trạng kinh doanh nước độc quyền như thế này thì đân còn khổ dài dài.
Lại tiếp tục hi vọng hôm nay có nước mà chả biết có hay không? .
vn “Khổ quá mọi người ạ, hẹn 7/2 có nước mà đến giờ vẫn chưa có 1 giọt nào.
 Nhà vệ sinh của tôi không còn 1 giọt nước nào để dội nữa, chắc phải đi sơ tán sang quận - huyện khác thuê nhà sống tạm thôi”- Trần Quang Sơn : son.
com “Lãnh đạo công ty Viwaco nói cho xe chở tec nước đến cho dân, nhưng 4 ngày nay cả khu phố, cả phường Khương Đình không nhìn thấy bóng dáng 1 chiếc xe chở tec nước nào.
 Vậy sự thật là sao hả các vị? Cứ cái đà hứa như thế này thì có lẽ 1 tuần nữa mới có nước trở lại?” – Hai Dung : nguyenha765@gmail.
com “Buồn quá! Sáng nay 4h tôi dậy cố gắng bơm hút lấy ít nước để sinh hoạt mà cũng không có.
 Nhà tôi phải mua nước đóng bình để ăn tạm, vợ chồng con cái thì hầu như không dám đi vệ sinh… Sáng tôi phải đến cơ quan sớm để gội đầu, vệ sinh rồi mới đi họp.
 Đã bốn ngày nay nhà tôi phải tiết kiệm hết mức: không tắm, giặt, chỉ dùng nước hết sức tiết kiệm cho nấu ăn.
 Nếu hôm nay mà chưa có nước thì nhà tôi phải ra nhà nghỉ ngủ mất, vì nước đã hết kiệt” - Nguyen Hung : nvhung@gmail.
com “Thế rốt cuộc là bao giờ mới có nước đây? Mình là sinh viên, tiền ăn còn không đủ, lấy đâu tiền mà mua nước uống để tắm chứ? Báo mùng 7/2 có nước làm đêm qua mình thức tới tận 2 giờ sáng nay chờ nước để dùng mà cũng không thấy có, lại đi ngủ để 5 giờ sáng dậy định tắm thì vẫn không có giọt nước nào.
 Mấy ông bên công ty nước SĐ làm việc tắc trách quá đi, không giữ chữ tín gì cả là sao? - Nguyen Thi Duyen : funny_lovely_73@yahoo.
com “Trời ơi, các bác cắt nước mà chẳng báo lấy một câu, để gia đình cứ thoải mái sử dụng nước.
 Tới khi hết nước đi hỏi mọi nhà xung quanh mới ngớ người ra là bị cắt nước.
 Hôm qua, tôi đọc báo thấy báo là sáng nay cấp nước trở lại, vậy mà chờ nước mỏi mắt mà vẫn chưa có.
 Nước ăn cũng hết rùi chứ nói gì tới nước sinh hoạt, giờ nhà mình khỏi ăn cơm tối luôn, tối nay đi ăn ngoài vậy.
 Mong các bác trên Viwaco thương tình cấp nước cho chúng em với.
 Không thì cũng có phương án chở xe nước xuống cho các hộ dân, không thì chúng em chết mất.
”- Thu Hiền : lilybaby249@gmail.
com “… Mọi ngày dùng cũng tiết kiệm lắm… Nhưng hôm qua thì 1 ca bé xíu để rửa mặt, 1 ca thì để lau người, 1 ca để dành sáng mai đánh răng… Nghĩ sao mà chán quá đi” - Hoa Bùi : hoabui158@gmail.
com … Sao mấy chỗ đó mất nước mới 4 ngày mà đã kêu.
 Trong khi có đợt ở chỗ tôi mất nước tới gần một tháng, mà những người có trách nhiệm còn chẳng thèm quan tâm kia…” - Hoa : thamhoa1988@gmail.
com 150 nghìn đ/ chuyến kể cả nước Ý thức tiết kiệm tài nguyên và phương án dự phòng Cũng có một số ý kiến bày tỏ thông cảm với sự cố bất thường xảy ra ngoài ý muốn, song đa số nhấn mạnh tới trách nhiệm của công ty cấp nước cũng như đặt ra những câu hỏi liên quan tới kế hoạch làm việc, phương án dự phòng sự cố.
 Đồng thời nhắn nhủ nhau hãy có ý thức tiết kiệm hơn khi sử dụng những nguồn tài nguyên quý giá như nước.
 “Sao mọi người không chịu hiểu là sự cố bất khả kháng bị vỡ ống, chứ có phải công ty nước muốn cắt đâu.
 1 ngày không cung cấp được nước, công ty nước cũng lỗ bao nhiêu tiền chứ có lãi ra thêm cái gì đâu.
 Nên nhìn nhận rõ ràng vấn đề 1 chút… cứ kêu ca phê phán hoài thì có nước lại sao?.
com “Mới có thế đã kêu trời, kêu đất - "Người Hà Nội, chưa chắc đã hẳn là sung sướng" - Làm sao tránh khỏi sự cố trong cuộc sống, so với các khó khăn ở từng vùng quê, buôn làng xem thế đã thấm vào đâu chưa?.
” - Dương Văn Nam : namkhkt703@gmail.
com “Thế mới biết người Hà Nội sướng thế nào, mất nước 4 ngày mà tưởng chừng… 4 năm.
 Các vùng sâu, vùng xa hầu như không có nước sạch để dùng.
 "Nước sạch" thì có nhưng chủ yếu lấy từ sông hồ, các dòng suối để đưa vào sử dụng không qua xử lý.
 Như thế thì có lẽ chẳng bao giờ họ dám MƠ đến nước sạch (như nước máy) để sử dụng” - To Ba Hieu : tobahieu@gmail.
com “Nước là nguồn tài nguyên vô giá.
 Tuy nhiên đa số mọi người không có ý thức tiết kiệm nước, dẫn đến tình trạng quá tải.
 Có lẽ phải tăng giá nước cho tương xứng với giá trị của nó.
 Đề nghị mọi người hãy trân trọng nguồn nước mình đang sử dụng, để cùng chia sẻ với những ai đang thiếu nước dùng” - Van Trang : wolkertrang@yahoo.
de “Mất điện còn tạm được, chứ mất nước sạch khổ lắm ai ơi! Tại sao công ty nước sạch không tính toán đường ống dự phòng để người dân đỡ khổ?” - Đoàn Văn Lưỡng : luongha1968@yahoo.
vn “Hãy học hỏi người Nhật! Tôi còn nhớ trong vụ nổ nhà máy điện hạt nhân Fukushima của Nhật Bản, họ đã có 4 phương án để các hệ thống làm lạnh có thể hoạt động, ngăn không cho áp suất trong lò tăng liên tục, dẫn đến nguy cơ nóng chảy ở lõi sẽ gây cháy nổ.
 Mặc dù họ đã không lường trước được động đất và sóng thần đều tới cùng 1 lúc, nhưng đã có tới 4 phương án dự phòng song đều không thể hoạt động được nên mới phải chịu như vậy… Còn NHÀ MÁY CẤP THOÁT NƯỚC của chúng ta thì không có lấy 1 phương án dự phòng nào.
 Thử hỏi nếu trong trường hợp sự cố lớn xảy ra (ví dụ như ĐỘNG ĐẤT, NHÀ MÁY CẤP NƯỚC SẠCH bị PHÁ HỦY) thì THỦ ĐÔ sẽ ra sao? Bất cập! Thật dễ dàng để thấy chúng ta còn có nhiều điểm yếu” - Lê : pt_trang89@yahoo.
com “Tại sao một thành phố lớn như thủ đô Hà Nội lại bị mất nước chỉ vì một vụ vỡ ống trên đại lộ Thăng Long.
 Được biết đây là hệ thống mới đưa vào vận hành.
 Thế còn các nguồn nước dự trữ đâu hết rồi.
 Đề nghị làm rõ trách nhiệm của cơ quan chủ đầu tư đường dẫn nước Sông Đà nói riêng và ban quản lý cấp nước đô thị HN nói chung.
 Nếu vi phạm về đầu tư, quản lý và chất lượng công trình thì nên truy tố trước pháp luật.
 Vì nếu tình trạng thiếu nước kéo dài sẽ làm ảnh hưởng nghiêm trọng đến kinh tế, y tế, dịch bệnh, an ninh trật tự.
 Đề nghị Bộ Tài nguyên Môi trường vào cuộc nữa” - Trần Bình Minh : binhminhnt@gmail.
com Người chở nước này cho biết: làm không xuể vì quá nhiều nơi đặt hàng Bất cập trong lĩnh vực cấp nước Là người trực tiếp sử dụng, người dân lại một lần nữa vạch rõ những điều còn chưa hợp lý, bất cập trong lĩnh vực này ra để "mổ xẻ", phân tích, cảnh báo… “Theo quan điểm cá nhân tôi, Nhà nước nên xem xét nghiêm túc vấn đề cung cấp nước sạch cho người dân.
 Không nên để tình trạng người dân quá phụ thuộc vào một đơn vị cung cấp, để dẫn đến hậu quả thế này.
 Cần có hình thức kỷ luật và phạt tài chính đối với đơn vị cung cấp nước trong lần này vì đã để sự cố xảy ra gây hậu quả nghiêm trọng.
 Nếu không xử lý nghiêm túc lần này thì sẽ còn có nhiều lần tương tự trong tương lai” - Mạnh Tuấn : tuanmanhtuan@yahoo.
 Công ty nước sạch SĐ chưa khẩn trương khắc phục sự cố vì họ chưa hiểu được nỗi khổ của người đân trong 4 ngày mất nước.
 Chúng tôi đề nghị Thành phố bắt tay vào giải quyết vấn đề này, chứ không ông Cty nước SĐ cứ để thế này thì dân.
chết!”- Hai Dung : nguyenha765@gmail.
com “Mất nước là chuyện trước mắt.
 Mối quan tâm là chất lượng công trình sau 4-5 năm hoạt động mà vẫn thiếu phương án dự phòng khả thi.
 Có thể thời gian tới còn mất nước nhiều nhiều chăng?” – Luu Giang : huynhque@gmail.
com “Hơn 4 vạn hộ dân mất nước sinh hoạt + kinh doanh, tổn thất này liệu công ty Viwaco có bồi thường không? hay lại cho rằng sự cố này ngoài ý muốn, mọi người cứ ráng mà chịu?” - Lam Vu Phong : lmvuphong@yahoo.
com “Nước là nguồn sống của dân, tại sao lại để mất nước lâu như vậy? Mấy ngày hôm nay gia đình tôi toàn phải đi nhà nghỉ sinh hoạt, khổ quá! Tại sao chính quyền các cấp không vào cuộc mà chỉ để doanh nghiệp giải quyết nhỉ.
 Bảo khắc phục đường ống là khó với doanh nghiệp, nhưng nó liên quan đến cuộc sống của 40 nghìn hộ dân, thì chính quyền phải tập trung giải quyết nhanh chứ.
 Chẳng nhẽ việc khắc phục đoạn ống vỡ thế này mà đã là khó với thủ đô sao? Cứ thế này thì sống sao được ?????” - Tom : nhatxd2812@gmail.
com Tran Cong Thanh tcthanh@gmail.
com tổng kết lại: “Thật đáng buồn cho Hà Nội với bao đổi thay, phát triển cùng với nhiều tuyên bố "hoành tráng" về một Hà Nội hiện đại, văn minh, sẽ vào hạng Top của thế giới.
 Thế nhưng ngày ngày vẫn hiển hiện những điều gây quan ngại mà không biết có thể sẽ xảy ra ở đâu, vào lúc nào?.
 Mới nhất là vỡ đường ống cấp nước, dẫn đến ảnh hưởng nghiêm trọng cuộc sống thường nhật của hàng chục nghìn hộ gia đình.
 Một điều có thể thấy rõ là sau khi những sự vụ việc như thế xảy ra, thường là người dân không thấy sự can thiệp một cách nhanh chóng và hiệu quả của các ngành chức năng và các cấp chính quyền địa phương?.
 Trong khi lẽ ra phải có ngay những phản ứng kịp thời để tránh cho người dân khỏi những khó khăn như thế này.
 Ví dụ như trong việc này, theo tôi là chỉ cần bố trí các xe téc nước cho các đơn vị ở, với nhu cầu tối thiểu cho mỗi gia đình vào một số giờ nhất định.
 Làm được vậy, chắc chắn cuộc sống của mọi người dân sẽ không lao đao như thế này, xã hội sẽ tiết kiệm được khá nhiều công của thay vì việc huy động CBCNV của chính các doanh nghiệp và người dân phải đi xách từng can nước như vậy.
 Để những sự cố như thế xảy ra, nên có một số người phải chịu trách nhiệm, thậm chí bị cách chức thì mới mong xã hội phát triển được.
 Nếu việc này thuộc bộ GTVT , chắc chắn sẽ có vài người phải đứng ra chịu trách nhiệm trước nhân dân và chính quyền.
 Chúng ta mong trong mọi lĩnh vực của xã hội sẽ có những người như BT Thăng, dám nói, dám làm và dám chịu trách nhiệm trước CP và nhân dân”.
 Ôi, có nỗi khổ nào hơn bỗng dưng không có nước đây.
 Khánh Tùng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Ưu tiên cho giáo dục hơn giao thông (7/2) Quyết định đổi giờ học chưa được cân nhắc kỹ (7/2) Đổi giờ học, giờ làm: Cần thời gian kiểm chứng tính thực tế (7/2) Vẫn còn đó những hình ảnh không đẹp từ lễ hội (6/2) Giải pháp cho nhóm đối tượng đang chịu nhiều hi sinh nhất (6/2) Chỉ đạo cụ thể của Thủ tướng về vụ ông Vươn: Thông điệp về quyết tâm của Chính phủ (5/2) Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (5/2) Không nên hy sinh quyền lợi của học sinh (4/2) Sao lại thay đổi giờ học của chúng cháu? (4/2) Đổi giờ học ảnh hưởng đến sức khỏe và khả năng học tập của học sinh (4/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 không có nước - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Ba, 07/02/2012 - 16:16 Có nỗi khổ nào như bỗng dưng.
 không có nước (Dân trí) - Mất nước vài ngày liền ngay sau Tết khiến hơn 40 ngàn hộ gia đình ở Hà Nội điêu đứng.
 Bao nhiêu lời than thở cùng cả những chuyện "khó nói" đành phải nêu ra.
 Để rồi lại chất vấn, đề xuất và tiếp tục chờ…nước.
 khát >> Hà Nội: Lao đao vì 4 ngày không nước sạch Người dân ở chung cư phải đi xin nước về dùng (ảnh: Việt Hưng) Mỏi mắt chờ nước Đang thoải mái nước dùng, giờ đùng một cái bị mất nước mà hầu như chẳng được thông báo để ít nhất cũng có sự phòng bị.
 Nhưng tất nhiên nhà riêng còn nói vậy được, chứ chung cư thì lấy nước dự trữ ở đâu ra… Đã đau đầu vì đảo lộn thời gian biểu cuộc sống hàng ngày khi con phải thay đổi giờ học, các chủ nhân những gia đình có con nhỏ càng rối như “gà mắc tóc” hơn khi không biết đào đâu ra nước lo cho sinh hoạt hàng ngày.
 Nhiều chuyện “tế nhị” giờ cũng bị… "vạch áo" cho bàn dân thiên hạ.
 “Đúng là quá khổ! Mấy ngày qua như ở trên sa mạc, đi tắm nhờ, ăn ngoài hàng… khổ nhất là khâu vệ sinh :( “ - Phú Trần : tranphub15@gmail.
com “Từ hôm mất nước sinh hoạt của gia đình tôi bị đảo lộn, tội nghiệp nhất là các cháu nhỏ.
 Tôi ở khu vực Khương Trung - Thanh Xuân, hôm nay 7/2 đến bây giờ vẫn chưa có nước, sao các vị bên nhà máy nước cứ hứa hão với người dân vậy? Nước là cuộc sống của người dân, đâu phải trò đùa!!????” - Luong Nguyen : luongnguyen117@yahoo.
vn “Mình ở Định Công, mấy hôm nay không dám nấu cơm, đánh răng rửa mặt phải dùng nước bình.
 Cố gắng không uống nước để không phải đi vệ sinh, sáng ra chỉ cố gắng thật nhanh để đến cơ quan :(( “ – Leo Teo : letuyethuong@gmail.
com “Khu vực gia đình tôi ở Phố Khương Trung đã mất nước 5 ngày hôm nay, nhưng không nhận được bất cứ thông báo nào.
 Thứ sáu tuần trước khi phát hiện là mất nước, tôi đã liên tục gọi điện đến công ty cung cấp nước nhưng máy luôn có tín hiệu bận.
 Như vậy công ty cấp nước này quá coi thường khách hàng và không thể hiện đúng văn hóa kinh doanh.
 Công ty không thực hiện được như cam kết trong hợp đồng, gần đây lại có thêm một loại phí để thu thêm 10% cước sử dụng không cần biết dân có đồng ý hay phản đối.
 Khi tôi hỏi tại sao lại như vậy, thì nhân viên thu tiền nước nói là: đã thông báo về tổ dân phố.
 Nếu chúng tôi không nộp chắc sẽ bị cắt nước vì trên hóa đơn đã in thế rồi.
 Tôi nghĩ phía công ty nên xem xét lại cách ứng xử với khách hàng cho đúng với cam kết, và trả lời cho dân biết bao giờ thì cung cấp nước trở lại.
 Tôi chỉ thấy trên mạng đăng tải là ngày 7/2 sẽ cấp nước, nhưng hôm nay khu nhà tôi ở vẫn chưa có” - Bùi Thị Phương Anh : phuonganh.
com “Chán lắm rùi! Mấy ngày nay không được tắm giặt gì cả, khổ không thể chịu được! Mình độc thân thì còn chống đỡ nổi, chứ những nhà có con nhỏ với người già thì làm thế nào? Bảo hôm nay (7/2) có nước, sao giờ vẫn chưa thấy gì? Quá đáng!”- Ngọc : ngocnguyenbich89@gmail.
com “Nhà tôi ở khu vực Trường Chinh, cũng mất nước 4 ngày nay.
 Nhà có trẻ nhỏ nên mất nước lại càng khổ sở.
 Quần áo, bát đĩa ngốn ngang vì không có nước sinh hoạt.
 Hàng ngày chúng tôi phải đi chở từng thùng nước về để sử dụng, đến vệ sinh cũng không dám đi.
 Cứ để tình trạng kinh doanh nước độc quyền như thế này thì đân còn khổ dài dài.
Lại tiếp tục hi vọng hôm nay có nước mà chả biết có hay không? .
vn “Khổ quá mọi người ạ, hẹn 7/2 có nước mà đến giờ vẫn chưa có 1 giọt nào.
 Nhà vệ sinh của tôi không còn 1 giọt nước nào để dội nữa, chắc phải đi sơ tán sang quận - huyện khác thuê nhà sống tạm thôi”- Trần Quang Sơn : son.
com “Lãnh đạo công ty Viwaco nói cho xe chở tec nước đến cho dân, nhưng 4 ngày nay cả khu phố, cả phường Khương Đình không nhìn thấy bóng dáng 1 chiếc xe chở tec nước nào.
 Vậy sự thật là sao hả các vị? Cứ cái đà hứa như thế này thì có lẽ 1 tuần nữa mới có nước trở lại?” – Hai Dung : nguyenha765@gmail.
com “Buồn quá! Sáng nay 4h tôi dậy cố gắng bơm hút lấy ít nước để sinh hoạt mà cũng không có.
 Nhà tôi phải mua nước đóng bình để ăn tạm, vợ chồng con cái thì hầu như không dám đi vệ sinh… Sáng tôi phải đến cơ quan sớm để gội đầu, vệ sinh rồi mới đi họp.
 Đã bốn ngày nay nhà tôi phải tiết kiệm hết mức: không tắm, giặt, chỉ dùng nước hết sức tiết kiệm cho nấu ăn.
 Nếu hôm nay mà chưa có nước thì nhà tôi phải ra nhà nghỉ ngủ mất, vì nước đã hết kiệt” - Nguyen Hung : nvhung@gmail.
com “Thế rốt cuộc là bao giờ mới có nước đây? Mình là sinh viên, tiền ăn còn không đủ, lấy đâu tiền mà mua nước uống để tắm chứ? Báo mùng 7/2 có nước làm đêm qua mình thức tới tận 2 giờ sáng nay chờ nước để dùng mà cũng không thấy có, lại đi ngủ để 5 giờ sáng dậy định tắm thì vẫn không có giọt nước nào.
 Mấy ông bên công ty nước SĐ làm việc tắc trách quá đi, không giữ chữ tín gì cả là sao? - Nguyen Thi Duyen : funny_lovely_73@yahoo.
com “Trời ơi, các bác cắt nước mà chẳng báo lấy một câu, để gia đình cứ thoải mái sử dụng nước.
 Tới khi hết nước đi hỏi mọi nhà xung quanh mới ngớ người ra là bị cắt nước.
 Hôm qua, tôi đọc báo thấy báo là sáng nay cấp nước trở lại, vậy mà chờ nước mỏi mắt mà vẫn chưa có.
 Nước ăn cũng hết rùi chứ nói gì tới nước sinh hoạt, giờ nhà mình khỏi ăn cơm tối luôn, tối nay đi ăn ngoài vậy.
 Mong các bác trên Viwaco thương tình cấp nước cho chúng em với.
 Không thì cũng có phương án chở xe nước xuống cho các hộ dân, không thì chúng em chết mất.
”- Thu Hiền : lilybaby249@gmail.
com “… Mọi ngày dùng cũng tiết kiệm lắm… Nhưng hôm qua thì 1 ca bé xíu để rửa mặt, 1 ca thì để lau người, 1 ca để dành sáng mai đánh răng… Nghĩ sao mà chán quá đi” - Hoa Bùi : hoabui158@gmail.
com … Sao mấy chỗ đó mất nước mới 4 ngày mà đã kêu.
 Trong khi có đợt ở chỗ tôi mất nước tới gần một tháng, mà những người có trách nhiệm còn chẳng thèm quan tâm kia…” - Hoa : thamhoa1988@gmail.
com 150 nghìn đ/ chuyến kể cả nước Ý thức tiết kiệm tài nguyên và phương án dự phòng Cũng có một số ý kiến bày tỏ thông cảm với sự cố bất thường xảy ra ngoài ý muốn, song đa số nhấn mạnh tới trách nhiệm của công ty cấp nước cũng như đặt ra những câu hỏi liên quan tới kế hoạch làm việc, phương án dự phòng sự cố.
 Đồng thời nhắn nhủ nhau hãy có ý thức tiết kiệm hơn khi sử dụng những nguồn tài nguyên quý giá như nước.
 “Sao mọi người không chịu hiểu là sự cố bất khả kháng bị vỡ ống, chứ có phải công ty nước muốn cắt đâu.
 1 ngày không cung cấp được nước, công ty nước cũng lỗ bao nhiêu tiền chứ có lãi ra thêm cái gì đâu.
 Nên nhìn nhận rõ ràng vấn đề 1 chút… cứ kêu ca phê phán hoài thì có nước lại sao?.
com “Mới có thế đã kêu trời, kêu đất - "Người Hà Nội, chưa chắc đã hẳn là sung sướng" - Làm sao tránh khỏi sự cố trong cuộc sống, so với các khó khăn ở từng vùng quê, buôn làng xem thế đã thấm vào đâu chưa?.
” - Dương Văn Nam : namkhkt703@gmail.
com “Thế mới biết người Hà Nội sướng thế nào, mất nước 4 ngày mà tưởng chừng… 4 năm.
 Các vùng sâu, vùng xa hầu như không có nước sạch để dùng.
 "Nước sạch" thì có nhưng chủ yếu lấy từ sông hồ, các dòng suối để đưa vào sử dụng không qua xử lý.
 Như thế thì có lẽ chẳng bao giờ họ dám MƠ đến nước sạch (như nước máy) để sử dụng” - To Ba Hieu : tobahieu@gmail.
com “Nước là nguồn tài nguyên vô giá.
 Tuy nhiên đa số mọi người không có ý thức tiết kiệm nước, dẫn đến tình trạng quá tải.
 Có lẽ phải tăng giá nước cho tương xứng với giá trị của nó.
 Đề nghị mọi người hãy trân trọng nguồn nước mình đang sử dụng, để cùng chia sẻ với những ai đang thiếu nước dùng” - Van Trang : wolkertrang@yahoo.
de “Mất điện còn tạm được, chứ mất nước sạch khổ lắm ai ơi! Tại sao công ty nước sạch không tính toán đường ống dự phòng để người dân đỡ khổ?” - Đoàn Văn Lưỡng : luongha1968@yahoo.
vn “Hãy học hỏi người Nhật! Tôi còn nhớ trong vụ nổ nhà máy điện hạt nhân Fukushima của Nhật Bản, họ đã có 4 phương án để các hệ thống làm lạnh có thể hoạt động, ngăn không cho áp suất trong lò tăng liên tục, dẫn đến nguy cơ nóng chảy ở lõi sẽ gây cháy nổ.
 Mặc dù họ đã không lường trước được động đất và sóng thần đều tới cùng 1 lúc, nhưng đã có tới 4 phương án dự phòng song đều không thể hoạt động được nên mới phải chịu như vậy… Còn NHÀ MÁY CẤP THOÁT NƯỚC của chúng ta thì không có lấy 1 phương án dự phòng nào.
 Thử hỏi nếu trong trường hợp sự cố lớn xảy ra (ví dụ như ĐỘNG ĐẤT, NHÀ MÁY CẤP NƯỚC SẠCH bị PHÁ HỦY) thì THỦ ĐÔ sẽ ra sao? Bất cập! Thật dễ dàng để thấy chúng ta còn có nhiều điểm yếu” - Lê : pt_trang89@yahoo.
com “Tại sao một thành phố lớn như thủ đô Hà Nội lại bị mất nước chỉ vì một vụ vỡ ống trên đại lộ Thăng Long.
 Được biết đây là hệ thống mới đưa vào vận hành.
 Thế còn các nguồn nước dự trữ đâu hết rồi.
 Đề nghị làm rõ trách nhiệm của cơ quan chủ đầu tư đường dẫn nước Sông Đà nói riêng và ban quản lý cấp nước đô thị HN nói chung.
 Nếu vi phạm về đầu tư, quản lý và chất lượng công trình thì nên truy tố trước pháp luật.
 Vì nếu tình trạng thiếu nước kéo dài sẽ làm ảnh hưởng nghiêm trọng đến kinh tế, y tế, dịch bệnh, an ninh trật tự.
 Đề nghị Bộ Tài nguyên Môi trường vào cuộc nữa” - Trần Bình Minh : binhminhnt@gmail.
com Người chở nước này cho biết: làm không xuể vì quá nhiều nơi đặt hàng Bất cập trong lĩnh vực cấp nước Là người trực tiếp sử dụng, người dân lại một lần nữa vạch rõ những điều còn chưa hợp lý, bất cập trong lĩnh vực này ra để "mổ xẻ", phân tích, cảnh báo… “Theo quan điểm cá nhân tôi, Nhà nước nên xem xét nghiêm túc vấn đề cung cấp nước sạch cho người dân.
 Không nên để tình trạng người dân quá phụ thuộc vào một đơn vị cung cấp, để dẫn đến hậu quả thế này.
 Cần có hình thức kỷ luật và phạt tài chính đối với đơn vị cung cấp nước trong lần này vì đã để sự cố xảy ra gây hậu quả nghiêm trọng.
 Nếu không xử lý nghiêm túc lần này thì sẽ còn có nhiều lần tương tự trong tương lai” - Mạnh Tuấn : tuanmanhtuan@yahoo.
 Công ty nước sạch SĐ chưa khẩn trương khắc phục sự cố vì họ chưa hiểu được nỗi khổ của người đân trong 4 ngày mất nước.
 Chúng tôi đề nghị Thành phố bắt tay vào giải quyết vấn đề này, chứ không ông Cty nước SĐ cứ để thế này thì dân.
chết!”- Hai Dung : nguyenha765@gmail.
com “Mất nước là chuyện trước mắt.
 Mối quan tâm là chất lượng công trình sau 4-5 năm hoạt động mà vẫn thiếu phương án dự phòng khả thi.
 Có thể thời gian tới còn mất nước nhiều nhiều chăng?” – Luu Giang : huynhque@gmail.
com “Hơn 4 vạn hộ dân mất nước sinh hoạt + kinh doanh, tổn thất này liệu công ty Viwaco có bồi thường không? hay lại cho rằng sự cố này ngoài ý muốn, mọi người cứ ráng mà chịu?” - Lam Vu Phong : lmvuphong@yahoo.
com “Nước là nguồn sống của dân, tại sao lại để mất nước lâu như vậy? Mấy ngày hôm nay gia đình tôi toàn phải đi nhà nghỉ sinh hoạt, khổ quá! Tại sao chính quyền các cấp không vào cuộc mà chỉ để doanh nghiệp giải quyết nhỉ.
 Bảo khắc phục đường ống là khó với doanh nghiệp, nhưng nó liên quan đến cuộc sống của 40 nghìn hộ dân, thì chính quyền phải tập trung giải quyết nhanh chứ.
 Chẳng nhẽ việc khắc phục đoạn ống vỡ thế này mà đã là khó với thủ đô sao? Cứ thế này thì sống sao được ?????” - Tom : nhatxd2812@gmail.
com Tran Cong Thanh tcthanh@gmail.
com tổng kết lại: “Thật đáng buồn cho Hà Nội với bao đổi thay, phát triển cùng với nhiều tuyên bố "hoành tráng" về một Hà Nội hiện đại, văn minh, sẽ vào hạng Top của thế giới.
 Thế nhưng ngày ngày vẫn hiển hiện những điều gây quan ngại mà không biết có thể sẽ xảy ra ở đâu, vào lúc nào?.
 Mới nhất là vỡ đường ống cấp nước, dẫn đến ảnh hưởng nghiêm trọng cuộc sống thường nhật của hàng chục nghìn hộ gia đình.
 Một điều có thể thấy rõ là sau khi những sự vụ việc như thế xảy ra, thường là người dân không thấy sự can thiệp một cách nhanh chóng và hiệu quả của các ngành chức năng và các cấp chính quyền địa phương?.
 Trong khi lẽ ra phải có ngay những phản ứng kịp thời để tránh cho người dân khỏi những khó khăn như thế này.
 Ví dụ như trong việc này, theo tôi là chỉ cần bố trí các xe téc nước cho các đơn vị ở, với nhu cầu tối thiểu cho mỗi gia đình vào một số giờ nhất định.
 Làm được vậy, chắc chắn cuộc sống của mọi người dân sẽ không lao đao như thế này, xã hội sẽ tiết kiệm được khá nhiều công của thay vì việc huy động CBCNV của chính các doanh nghiệp và người dân phải đi xách từng can nước như vậy.
 Để những sự cố như thế xảy ra, nên có một số người phải chịu trách nhiệm, thậm chí bị cách chức thì mới mong xã hội phát triển được.
 Nếu việc này thuộc bộ GTVT , chắc chắn sẽ có vài người phải đứng ra chịu trách nhiệm trước nhân dân và chính quyền.
 Chúng ta mong trong mọi lĩnh vực của xã hội sẽ có những người như BT Thăng, dám nói, dám làm và dám chịu trách nhiệm trước CP và nhân dân”.
 Ôi, có nỗi khổ nào hơn bỗng dưng không có nước đây.
 Khánh Tùng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Ưu tiên cho giáo dục hơn giao thông (7/2) Quyết định đổi giờ học chưa được cân nhắc kỹ (7/2) Đổi giờ học, giờ làm: Cần thời gian kiểm chứng tính thực tế (7/2) Vẫn còn đó những hình ảnh không đẹp từ lễ hội (6/2) Giải pháp cho nhóm đối tượng đang chịu nhiều hi sinh nhất (6/2) Chỉ đạo cụ thể của Thủ tướng về vụ ông Vươn: Thông điệp về quyết tâm của Chính phủ (5/2) Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (5/2) Không nên hy sinh quyền lợi của học sinh (4/2) Sao lại thay đổi giờ học của chúng cháu? (4/2) Đổi giờ học ảnh hưởng đến sức khỏe và khả năng học tập của học sinh (4/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cổ phiếu Sacombank nổi sóng - Chứng khoán - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Chủ Nhật, 26/02/2012 - 15:24 Cổ phiếu Sacombank nổi sóng Đại hội đồng cổ đông sắp tới của Ngân hàng TMCP Sài Gòn Thương Tín (Sacombank) sẽ là cuộc họp hấp dẫn nhất mùa đại hội 2012, khi vai trò của cổ đông được thể hiện rõ nét trong việc giám sát điều hành doanh nghiệp.
 Nhà đầu tư trên thị trường chứng khoán nhiều năm qua đã quá quen với không khí buồn tẻ tại nhiều cuộc họp cổ đông tại các công ty niêm yết.
 Theo đó, diễn biến nhiều đại hội gần như chỉ là sự độc diễn của HĐQT, vai trò của các cổ đông rất mờ nhạt.
 Ảnh hưởng từ vụ việc của Sacombank, giá cổ phiếu STB đã biến động mạnh.
 Ông Trần Tiến Dũng, một nhà đầu tư lâu năm từng tham dự nhiều đại hội cổ đông thổ lộ, giờ đây, ông không muốn họp đại hội cổ đông của nhiều công ty nữa, vì rất… buồn ngủ.
 Thế nhưng, tình trạng này sẽ không lặp lại ở Đại hội đồng cổ đông sắp tới của Sacombank.
 Đây sẽ là cuộc họp mà cổ đông thực sự thể hiện vai trò giám sát việc điều hành doanh nghiệp.
 Một số nhà quan sát cho rằng, dựa trên những yếu tố này, những diễn biến tại Sacombank nên được nhìn dưới góc độ tích cực, thay vì xem sự việc như một “cuộc chiến”, hay một cuộc “thâu tóm” giữa 2 phe phái.
 Mối quan tâm của dư luận trong mấy ngày qua tập trung vào những thông tin liên quan tới việc kiểm soát 51% số phiếu sẽ tham dự đại hội.
 Theo đó, Eximbank đề nghị bầu lại toàn bộ HĐQT, Ban Kiểm soát của Sacombank, do Sacombank hiện đã có sự thay đổi cơ bản về cơ cấu cổ đông, như sự thoái vốn của Dragon Capital, Ngân hàng ANZ, Công ty cổ phần Cơ điện lạnh (REE), đồng thời có sự tham gia của các cổ đông mới (trong đó có Eximbank).
 Trong khi đó, về phía Sacombank, ông Đặng Văn Thành, Chủ tịch HĐQT cho biết, HĐQT nhiệm kỳ này vừa hoàn thành kế hoạch năm 2011, là năm đầu của nhiệm kỳ 5 năm, nên việc Eximbank yêu cầu miễn nhiệm bầu lại HĐQT Sacombank là chưa có tiền lệ.
 Trước những diễn biến hiện tại, một số chuyên gia cho rằng, nếu các bên tôn trọng pháp luật và quyền lợi cổ đông thiểu số, thì những diễn biến tương tự như đang diễn ra tại Sacombank cũng có ý nghĩa tích cực.
 Theo ông Nguyễn Hoàng Hải, Tổng thư ký Hiệp hội Các nhà đầu tư tài chính (VAFI), câu chuyện tại Sacombank cũng là những diễn biến rất bình thường trong các công ty đại chúng.
 Vấn đề quan trọng là, các bên không nên đẩy sự việc đi quá xa, gây tổn hại cho cổ đông nhỏ.
 “Nếu tình hình quá căng thẳng, VAFI sẽ lên tiếng để bảo vệ quyền lợi nhà đầu tư nhỏ lẻ”, ông Hải nói và cho biết, hiện chưa có thông tin đầy đủ để nhận định rõ ràng về sự việc, nhưng kiến nghị của phía Eximbank cũng có cơ sở nhất định.
 “Tôi cho rằng, trong doanh nghiệp, sự thay đổi là cần thiết để tạo động lực phát triển, nhưng trong thời điểm tại, tôi chưa thực sự tin tưởng vào khả năng quản trị, điều hành doanh nghiệp của nhóm cổ đông mới tại Sacombank”, ông Hải chia sẻ.
 Trước những thông tin trên, giá cổ phiếu STB của Sacombank cũng biến động khá mạnh.
 Trong phiên giao dịch ngày 21/2, cổ phiếu STB của Sacombank có lúc tăng trần, nhưng cũng có thời điểm tuột xuống giá sàn.
 Kết thúc phiên giao dịch này, STB giảm 300 đồng/cổ phiếu, xuống mức 19.
 Sóng cổ phiếu STB tiếp tục diễn ra trong phiên 22/2, khi tăng lên 19.
100 đồng, lúc giảm sâu xuống 18.
300 đồng và cuối cùng đóng cửa ở mức giá tham chiếu 19.
 Theo Chí Tín Báo Đầu Tư in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 7/3 (7/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 6/3 (6/3) Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! (6/3) Những yếu tố thổi bùng chứng khoán (5/3) Thủ tướng huy động tổng lực để “giải cứu” chứng khoán (2/3) Bầu Đức đăng ký mua tiếp 3,1 triệu cổ phiếu Hoàng Anh Gia Lai (2/3) Hợp nhất 2 sở giao dịch theo mô hình "1 sở, 2 sàn" (2/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 2/3 (2/3) “Vốn ngoại đang quay lại chứng khoán Việt Nam” (2/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 1/3 (1/3) Các bài đã đăng Eastspring Investments: Tham vọng chinh phục miền đất mới (23/2) Thí điểm kéo dài giao dịch chứng khoán sang buổi chiều (22/2) Một cổ đông bán gần 2,9 triệu cổ phiếu Sacombank (21/2) EVN bán 5,37% cổ phần ABBank cho HDBank (21/2) Eximbank đề nghị bầu lại toàn bộ Hội đồng Quản trị Sacombank (20/2) Sacombank chỉ phù hợp với nhà đầu tư gắn bó (17/2) Những công ty chứng khoán bỏ trốn khỏi thị trường (17/2) Thị trường chứng khoán: "Đứa trẻ ốm yếu"? (11/2) “Soi” trực tiếp vào trách nhiệm CEO (8/2) Bị từ chối gia hạn nộp báo cáo tài chính vì.
 “ăn” Tết (3/2) Tiêu điểm Giao dịch chứng khoán trực tuyến với Strade – phiên bản 2011 Tìm nhà cung cấp phần mềm chứng khoán: Chuyện không dễ Thêm 1 Công ty Quản lý quỹ ra mắt TTCK: Cạnh tranh bằng công nghệ VN-Index "loay hoay" tìm đường… bứt phá Vì sao các công ty không công bố cổ tức bằng tiền? Thiếu kiến thức dễ sinh ra hoảng loạn 4 tỷ hay 1 tỷ USD? Làn sóng giảm lỗ chứng khoán ngày càng mạnh Vì sao NĐT nước ngoài rất ít trúng đấu giá cổ phần? Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cơ quan điều tra làm việc với 2 lãnh đạo huyện Tiên Lãng - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 09/02/2012 - 13:16 Cơ quan điều tra làm việc với 2 lãnh đạo huyện Tiên Lãng (Dân trí) - Sáng nay 9/2, tại trụ sở UBND huyện Tiên Lãng, 2 lãnh đạo UBND huyện gồm Lê Văn Hiền - Chủ tịch và Nguyễn Văn Khanh - Phó chủ tịch đã có buổi làm việc với cơ quan CSĐT xung quanh việc cưỡng chế hộ Đoàn Văn Vươn vào ngày 5/1.
 >> Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” >> Bí thư huyện Tiên Lãng: “Sẽ kiểm điểm rõ trách nhiệm vụ cưỡng chế” >> Khởi tố vụ án hủy hoại tài sản tại đầm ông Vươn Tại phòng làm việc của ông Lê Văn Hiền trong trụ sở UBND huyện Tiên Lãng vào sáng nay, ông Hiền đã giải trình với Điều tra viên Công an TP Hải Phòng một số việc liên quan đến vụ cưỡng chế đầm nuôi trồng thủy sản Đoàn Văn Vươn xảy ra vào ngày 5/1.
 Ông Lê Văn Hiền tại cuộc làm việc với Điều tra viên CATP Hải Phòng sáng 09/2.
 (Ảnh: Thế Cường) Cùng thời điểm, Điều tra viên cũng đã tiến hành làm việc với ông Nguyễn Văn Khanh tại phòng làm việc riêng ông Khanh tại tầng 2 trụ sở UBND huyện Tiên Lãng.
 Ông Nguyễn Văn Khanh - Phó chủ tịch huyện (giữa) làm việc với CQĐT tại phòng riêng Buổi làm việc giữa các điều tra viên với 2 lãnh đạo huyện Tiên Lãng kéo dài từ buổi sáng đến 12 giờ 5 phút.
 Trao đổi với PV Dân trí ngay sau buổi làm việc, một Thượng tá cán bộ Điều tra viên Công an Hải Phòng cho biết, "hiện chúng tôi không thể trả lời bất cứ thông tin gì vì đang trong quá trình thực hiện nhiệm vụ cấp trên giao phó".
 Chiếc xe Cảnh sát CATP Hải Phòng trước trụ sở UBND huyện Tiên Lãng Đến 12 giờ 10 phút, 2 điều tra viên đã lên xe ô tô rời khỏi trụ sở UBND huyện Tiên Lãng.
 Ngay sau khi chiếc xe lăn bánh ra khỏi trụ sở, nhân viên bảo vệ cổng trụ sở mới của UBND huyện đã nhanh chóng “xua đuổi” các phóng viên ra ngoài, rồi đóng chặt cửa trụ sở.
 Cũng theo nguồn tin PV Dân trí có được từ Huyện ủy huyện Tiên Lãng vào sáng nay, Thường vụ Thành ủy Hải Phòng đã triển khai các buổi họp bàn rất kỹ lưỡng để phân tích các điểm đúng, sai của 2 ông Hiền và Khanh cùng những cán bộ có liên quan.
 Kết quả bỏ phiếu trong Ban thường vụ về mức kỷ luật có trên 90% số phiếu tán thành hình thức đình chỉ cương vị của 2 ông này.
 Đến hơn 12 giờ trưa, cuộc làm việc giữa Điều tra viên và 2 lãnh đạo huyện Tiên Lãng Trụ sở UBND huyện Tiên Lãng mới kết thúc.
 Trong một diễn biến khác vào sáng cùng ngày, tại CQĐT, Công an Hải Phòng cũng đã triệu tập 4 đối tượng Phạm Đăng Hoan - Bí thư xã vinh Quang, Lê Thanh Liêm - Chủ tịch xã Vinh Quang, Vũ Văn Kết (người đi thuê máy xúc) và Đặng Văn Tài (người lái máy xúc) lên CQĐT để làm rõ việc phá nhà và vườn của ông Vươn sau khi CQĐT chính thức ký quyết định khởi tố vụ án “hủy hoại tài sản công dân”.
 Hơn 14h chiều nay, cơ quan điều tra tiếp tục làm việc với ông Lê Văn Hiền - Chủ tịch huyện Yên Lãng và ông Nguyễn Văn Khanh - Phó chủ tịch huyện tại trụ sở của UBND huyện này.
 Quốc Đô - Anh Thế in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hải Phòng dừng các hoạt động thu hồi đất nuôi trồng thủy sản (25/2) Cách chức Chủ tịch, Phó Chủ tịch huyện Tiên Lãng (23/2) Hạn cuối thu hồi các quyết định sai vụ cưỡng chế đầm tôm (20/2) Một số cán bộ lão thành phản ứng với phát biểu của Bí thư Hải Phòng (20/2) Đề nghị thêm luật sư bào chữa cho gia đình ông Vươn (18/2) Xem tất cả Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Hàng nghìn thanh niên hăng hái lên đường nhập ngũ (9/2) Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” (9/2) Hà Nội: Xế hộp đang chạy lại bốc cháy (9/2) Cháy lớn tại xưởng sản xuất bao bì (9/2) Phó giám đốc Trung tâm văn hóa thông tin đột ngột "mất tích" (9/2) Hà Nội: Buông lỏng quản lý bãi xe, lãnh đạo bị xử lý nghiêm (9/2) Đi sinh nhật, 4 học sinh chết đuối (9/2) Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa (9/2) Miền Bắc, miền Trung cùng mưa rét (9/2) Thánh “phát” 6 năm, chính quyền bất lực (9/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cơ quan nào bảo vệ quyền lợi hợp pháp cho người xuất khẩu lao động? - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 00:01 Tư vấn pháp luật: Cơ quan nào bảo vệ quyền lợi hợp pháp cho người xuất khẩu lao động? (Dân Trí) – Chúng tôi ký hợp đồng đi xuất khẩu lao động với một công ty, với chi phí là 3.
 Tuy nhiên, khi sang đến nước bạn, ngoài khoản tiền này công ty đó đòi thêm tiền môi giới của chúng tôi.
 Chúng tôi có thể nhờ cơ quan nào của Việt Nam can thiệp? Chi phí đi là 3.
000 USD và thế chấp ngân hàng 3.
000 USD, khi nào hoàn thành 5 năm thì nhận lại.
 Nhưng khi qua Nhật công ty đó bắt chúng tôi phải trả thêm khoản tiền môi giới lao động hàng tháng.
 Ngoài ra, công ty này vẫn nhờ chúng tôi làm việc nhưng không ký hợp đồng theo quy định của nước sở tại.
 (Lê Văn Thủ, Email: buisithu@yahoo.
 Ảnh minh họa Trả lời Xin chào bạn! Do thông tin bạn cung cấp cho chúng tôi không đầy đủ như: Hợp đồng lao động bạn đã ký với công ty Hiteco có nội dung như thế nào? Tuy không có thỏa thuận về trả tiền môi giới hàng tháng nhưng có thỏa thuận về tiền môi giới hay tiền dịch vụ hay không? hình thức đi làm việc ở nước ngoài như thế nào? quyền và nghĩa vụ của các bên ra sao? Công ty Hiteco có ký Hợp đồng cung ứng lao động với Công ty ở Nhật không? nội dung Hợp đồng như thế nào? Hợp đồng bạn ký với công ty Nhật như thế nào?……nên chúng tôi không tư vấn cụ thể cho bạn được.
 Chúng tôi giả định nếu trường hợp của bạn đi làm việc ở nước ngoài theo hình thức Hợp đồng đưa người lao động đi làm việc ở nước ngoài với công ty Hiteco là doanh nghiệp hoạt động dịch vụ đưa người lao động đi làm việc ở nước ngoài thì bạn thao khảo các quy định về tiền môi giới như sau: Theo quy định tại Luật người lao động Việt nam đi làm việc ở nước ngoài theo Hợp đồng và theo quy định tại khoản 1 mục II của thông tư liên tịch số 16/2001/TTLT_BLDTBXH-BTC của Bộ lao động thương binh xã hội và Bộ tài chính ngày 04/09/2007 quy định cụ thể về tiền môi giới và tiền dịch vụ trong hoạt động đưa lao động Việt Nam đi làm việc ở nước ngoài theo Hợp đồng: “ Tiền môi giới là khoản chi phí mà doanh nghiệp phải trả cho bên môi giới để ký kết và thực hiện hợp đồng cung ứng lao động.
 Người lao động có trách nhiệm hoàn trả cho doanh nghiệp một phần hoặc toàn bộ tiền môi giới theo quy định của Bộ Lao động-Thương binh và Xã hội.
 Tiền môi giới không áp dụng đối với trường hợp người lao động đã hoàn thành hợp đồng ký với doanh nghiệp và được chủ sử dụng lao động gia hạn hoặc ký hợp đồng lao động mới.
 Các doanh nghiệp không được thu tiền môi giới của người lao động đối với những thị trường, những hợp đồng mà bên đối tác nước ngoài không có yêu cầu về tiền môi giới”.
 Tại khoản 2 Điều 17 Luật người lao động Việt nam đi làm việc ở nước ngoài theo Hợp đồng quy định về Hợp đồng cung ứng lao động, Hợp đồng đưa người lao động đi làm việc ở nước ngoài và Hợp đồng lao động như sau: “ Hợp đồng đưa người lao động đi làm việc ở nước ngoài và Hợp đồng lao động phải có các nội dung cụ thể, phù hợp với nội dung của Hợp đồng cung ứng lao động.
 Các thỏa thuận về tiền môi giới, tiền dịch vụ, tiền ký quỹ của người lao động phải được ghi trong Hợp đồng đưa người lao động đi làm việc ở nước ngoài” .
 Như vậy theo quy định của pháp luật nêu trên bạn chỉ phải nộp tiền môi giới trong trường hợp do thị trường hoặc đối tác nước ngoài có yêu cầu về tiền môi giới và tiền môi giới phải được ghi rõ trong Hợp đồng đưa người lao động đi làm việc ở nước ngoài.
 Tiền môi giới trong trường hợp (nếu có) do công ty Hiteco tự chi trả.
 Bạn có trách nhiệm hoàn trả lại tiền môi giới (một lần hoặc nhiều lần do các bên thỏa thuận) cho công ty Hiteco.
 Theo quy định tại khoản 2 mục II của thông tư liên tịch số 16/2001/TTLT_BLDTBXH-BTC của Bộ lao động thương binh xã hội và Bộ tài chính ngày 04/09/2007 quy định cụ thể về tiền môi giới và tiền dịch vụ trong hoạt động đưa lao động Việt Nam đi làm việc ở nước ngoài theo Hợp đồng như sau: “ a) Mức trần tiền môi giới cho các thị trường không vượt quá một tháng lương/ người lao động cho một năm hợp đồng .
 Trường hợp do yêu cầu của thị trường đòi hỏi mức tiền môi giới cao hơn mức trần quy định thì doanh nghiệp báo cáo Bộ Lao động-Thương binh và Xã hội quyết định cụ thể mức tiền môi giới cho phù hợp sau khi trao đổi thống nhất với Bộ Tài chính; b) Doanh nghiệp đàm phán, quyết định mức tiền môi giới phù hợp với từng hợp đồng nhưng không vượt quá mức quy định tại điểm (a), khoản này; c) Bộ Lao động-Thương binh và Xã hội quy định cụ thể mức tiền môi giới người lao động hoàn trả cho doanh nghiệp phù hợp với từng thị trường; d) Tiền lương (tính theo tháng) để làm căn cứ xác định mức tiền môi giới là tiền lương cơ bản theo hợp đồng không bao gồm: tiền làm thêm giờ, tiền thưởng và các khoản trợ cấp khác.
 Riêng đối với sĩ quan, thuyền viên tàu vận tải biển, tiền lương theo hợp đồng (tính theo tháng) để làm căn cứ xác định mức tiền môi giới là tiền lương bao gồm tiền lương cơ bản và tiền lương phép.
 Trong trường hợp của bạn nếu không có bất cứ thỏa thuận nào về tiền môi giới thì bạn sẽ không phải trả tiền môi giới.
 Bạn nên yêu cầu Công ty Hiteco đứng ra giải quyết vì theo quy định của pháp luật Công ty Hiteco có trách nhiệm phối hợp với bên nước ngoài giải quyết các vấn đề phát sinh, giải quyết tranh chấp liên quan đến người lao động.
 Nếu công ty Hiteco không thực hiện đúng trách nhiệm của mình bạn có quyền Đơn phương chấm dứt Hợp đồng với Công ty Hiteco.
 Do lỗi của công ty Hiteco mọi chế độ và quyền lợi của bạn sẽ được pháp luật bảo vệ.
 Nếu bạn đang ở nước ngoài bạn có thể khởi kiện Công ty Hiteco tại tòa án nhân dân tỉnh thành phố trực thuộc trung ương nơi công ty Hiteco có trụ sở.
 Trong trường hợp bạn có các căn cứ chứng minh công ty Hiteco có các hành vi vi phạm pháp luật về việc đưa người lao động Việt Nam đi làm việc tại nước ngoài theo Hợp đồng như: Lợi dụng hoạt động đưa người lao động đi làm việc ở nước ngoài để tổ chức tuyển chọn, đào tạo, thu tiền của người lao động hoặc có hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản của bạn… thì tùy theo tính chất, mức độ vi phạm mà công ty Hiteco sẽ bị xử lý kỷ luật, xử phạt vi phạm hành chính hoặc bị truy cứu trách nhiệm hình sự; trường hợp gây thiệt hại thì phải bồi thường theo quy định của pháp luật.
 Bạn có quyền làm đơn đề nghị gửi chủ tịch Ủy ban nhân dân tỉnh thành phố trung ương để xử lý hành chính hoặc tố cáo ra cơ quan công an tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương nơi công ty Hiteco có trụ sở để được giải quyết.
 Trong trường hợp công ty ở Nhật gây khó khăn cho quyền và lợi ích hợp pháp của bạn, bạn có thể liên hệ với cơ quan đại diện ngoại giao, lãnh sự Việt Nam tại Nhật để được Bảo hộ quyền và lợi ích hợp pháp của người lao động đi làm việc ở nước ngoài.
 Luật sư Nguyễn Thị Phượng CÔNG TY LUẬT TNHH ĐẠI VIỆT VĂN PHÒNG CÔNG CHỨNG ĐẠI VIỆT Địa chỉ: Số 335 Kim Mã - Ba Đình - Hà Nội Tư vấn tổng đài 04 -1088 phím số 4 -4 hoặc phím 4-5 Điện thoại: 04 3 747 8888 – Fax: 04 3 747 3966 Hot-line: 093 366 8166 Email: info@luatdaiviet.
vn Ban Bạn đọc in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng Công an TP.
 Hà Nội chỉ đạo làm rõ vụ việc Dân trí nêu (2/3) Kết luận thiếu khách quan trong vụ xô xát tại Quốc Oai? (1/3) “Sốc” với đối đáp của kiểm sát viên (1/3) “Mất ăn mất ngủ” với cơ sở dạy tin học- ngoại ngữ ngay trên nóc nhà (1/3) Trách nhiệm trả trợ cấp thôi việc cho người lao động (1/3) 5 bút lục bị “mất tích”? (29/2) Làm rõ việc tạm giữ lô hàng gỗ nhập khẩu ở cảng Tiên Sa (29/2) VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết (29/2) Thời hạn giải quyết trợ cấp tuất? (29/2) Báo tang, mời ăn giỗ… không phải công vụ (29/2) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cơ quan Thi hành án đã “lấp liếm” sự thật vụ án 194 phố Huế - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Ba, 23/08/2011 - 00:10 Hồi âm: Cơ quan Thi hành án đã “lấp liếm” sự thật vụ án 194 phố Huế (Dân trí)- Trước hai câu hỏi đầu tiên của PV Dân trí, ông Trịnh Ngọc Chung đã không thẳng thắn nhìn vào sự thật, đổ vấy các khuyết điểm đã mắc phải là do lỗi “đánh máy”.
 Vậy, với câu hỏi thứ ba của PV Dân trí, ông Chung sẽ trả lời ra sao? >> Sự thật không thể che đậy trong vụ án 194 phố Huế >> Những “bí mật” vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế “lộ sáng” >> Lật lại hồ sơ bán đấu giá ngôi nhà 194 phố Huế Đại diện gia đình số 194 phố Huế đau xót trình bày lại vụ việc cưỡng chế có nhiều uẩn khúc trên (Ảnh: Vũ Văn Tiến) Câu hỏi của thứ ba của PV Dân trí : Theo ông ngôi nhà 194 phố Huế không có sổ đỏ, chưa được giải toả kê biên thì có điều kiện để bán đấu giá được không? Ông Trịnh Ngọc Chung trả lời câu hỏi này như sau: “Kết quả xác minh cho thấy: nhà 194 phố Huế đứng tên kê khai cấp giấy CNQSDĐ là ông Hoàng Đình Mậu, ông Mậu đã có đơn xin sang tên trước bạ và đã được Sở nhà đất Hà Nội xác nhận đủ điều kiện để làm thủ tục đăng kí trước bạ vào ngày 5/4/1996; đến ngày 7/5/1996 ông Mậu có tờ khai lệ phí trước bạ đã được Phòng thuế trước bạ và thu khác xác nhận.
Việc ông Mậu chưa được cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất là do ngày 20/01/2000 Chấp hành viên Đội Thi hành án dân sự quận Hai Bà Trưng (nay là Chi cục thi hành án dân sự quận Hai Bà Trưng) đã ra Thông báo số 02/TB-THA với nội dung: Phong tỏa toàn bộ diện tích nhà đất trong khuôn viên nhà 194 phố Huế-Hà Nội để đảm bảo thi hành án.
 Yêu cầu ông Hoàng Đình Mậu và các công dân khác không được chuyển dịch quyền sở hữu nhà đất trong khuôn viên, không được cầm cố, thế chấp cho ở thuê, ở nhờ diện tích nhà đất tại 194 phố Huế… Phong tỏa này có hiệu lực kể từ ngày kí cho đến khi ông Mậu nộp tiền thi hành án xong.
 Thông báo được gửi cho các đương sự, ủy ban nhân dân phường Ngô Thị Nhậm và VKSND quận Hai Bà Trưng.
 Cùng ngày 20/01/2000 Đội thi hành án quận Hai Bà Trưng đã có công văn số 79/CV-THA gửi cho Sở địa chính Hà Nội, phòng Địa chính quận Hai Bà Trưng và UBND phường Ngô Thị Nhậm đề nghị tạm thời chưa làm thủ tục chuyển quyền sở hữu nhà, quyền sử dụng đất nhà 194 phố Huế cho đến khi ông Mậu nộp tiền thi hành án xong.
 Như vậy, căn cứ quy định tại Điều 2 Nghị định 164/2004/NĐ-CP ngày 14/9/2004 của Chính phủ thì đã đủ điều kiện để kê biên, xử lý một phần nhà đất 194 phố Huế.
 Nội dung báo phản ánh có dấu hiệu vi phạm về quyền sử dụng đất, căn nhà số 194 phố Huế chưa xác định chủ sở hữu hợp pháp và chưa được cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất nên không đủ điều kiện chuyển dịch bất động sản là không đúng ” Theo Luật sư Trương Quốc Hòe, Trưởng Văn phòng Luật sư INTERLA (Đoàn Luật sư TP.
 Hà Nội) cho hay: Ngôi nhà 194 phố Huế kê biên, bán đấu giá vào năm 2009, tức là được áp dụng theo tinh thần của Nghị định số 05/2005/NĐ-CP về bán đấu giá.
 Khoản 2 Điều 2 Nghị định này quy định: “ Tài sản bán đấu giá là động sản, bất động sản và các quyền tài sản được phép giao dịch”.
 Theo hướng dẫn tại Điều 106 Luật Đất đai năm 2003, quyền sử dụng đất được giao dịch khi thỏa mãn đồng thời các điều kiện sau: “a) Có giấy chứng nhận quyền sử dụng đất; b) Ðất không có tranh chấp; c) Quyền sử dụng đất không bị kê biên để bảo đảm thi hành án; d) Trong thời hạn sử dụng đất” Theo Luật sư Trương Quốc Hòe, thủ tục bán đấu giá ngôi nhà 194 phố Huế có nhiều sai phạm nghiêm trọng (Ảnh: Vũ Văn Tiến) Cũng theo luật sư Trương Quốc Hòe thì ông Trịnh Ngọc Chung căn cứ vào điểm b, Khoản 2, Điều 2 Nghị định 164/2004/NĐ-CP “về kê biên, đấu giá quyền sử dụng đất” cho rằng nhà và đất 194 đủ điều kiện kê biên, bán đấu giá tài sản vì: Ông Hoàng Đình Mậu (người phải thi hành án) tuy không có giấy chứng nhận quyền sử dụng đất nhưng được quyền sử dụng đất theo bản án dân sự phúc thẩm số 160/PT-DS ngày 25/7/1995 của Tòa án nhân dân thành phố Hà Nội.
 Tuy nhiên, Bản án dân sự phúc thẩm số 160/PT-DS trên đã bị hủy bởi Quyết định giám đốc thẩm số 19/DS-GĐT ngày 28/01/1997 của TAND Tối cao.
 Sau đó, ngày 18 đến ngày 20/10/1999, TAND TP.
 Hà Nội đã tiến hành xét xử lại bằng Bản án dân sự phúc thẩm số 243/DSPT.
 Theo bản án này, ông Hoàng Đình Mậu phải thanh toáng tổng số tiền và lãi suất tạm tính đến 15/08/2009 là 942.
 Nhưng ông Mậu vẫn chưa thanh toán khoản tiền nói trên nên ngôi nhà 194 phố Huế đến nay vẫn bị phong tỏa để thi hành bản án đó.
 Như vậy, ngôi nhà 194 phố Huế vi phạm 02 điều kiện giao dịch quyền sử dụng đất theo quy định tại Điều 106 Luật Đất đai là không có giấy chứng nhận quyền sử dụng đất và quyền sử dụng đất bị phong tỏa, kê biên để bảo đảm thi hành án.
 Việc Chi Cục THA căn cứ vào Bản án dân sự phúc thẩm số 160/PT-DS đã bị hủy bỏ để kê biên, bán đấu giá ngôi nhà 194 Phố Huế liệu có thực sự đảm bảo đúng các quy định của pháp luật? Bên cạnh đó, trong công văn trả lời Báo Dân trí cũng như rất nhiều văn bản khác, Chi cục THA quận Hai Bà Trưng đều nêu rõ là chỉ kê biên, bán đấu giá, cưỡng chế đối với một phần nhà đất 194 phố Huế.
 Vậy một phần nhà đất 194 bị kê biên, bán đấu giá được xác định như thế nào? Ngôi nhà 194 có bao nhiêu phần, gồm những phần nào? Tại công văn số 83/CV-THA ngày 09/09/2009, ông Trịnh Ngọc Chung nhấn mạnh: “ Thực tế phần diện tích đất tại nhà 194 phố Huế hiện nay là phần diện tích của cả ba số nhà 192, 194 và 196 phố Huế có tổng diện tích mặt bằng là 172 m 2 ” .
 Theo văn bản này, tổng diện tích 172 m 2 đó được chia làm 02 phần: 1.
 Phần diện tích mặt bằng 139,68m 2 bị Cơ quan THADS quận Hai Bà Trưng đã ra quyết định kê biên tài sản số 22/QĐ-THA ngày 24/4/2009 để thực hiện nghĩa vụ trả nợ cho Ngân hàng Công thương.
 Phần diện tích 36 m 2 tầng 1 phía nhà 196 phố Huế đã bị cơ quan THADS Thành phố Hà Nội ra thông báo phong tỏa theo quyết định của bản án số 15/KTST ngày 19/08/1997 của TAND TP.
 Hà Nội để buộc công ty TNHH Bắc Sơn phải thanh toán cho cho công ty XNK Thủy sản Hà Nội 203.
 Tuy nhiên, theo xác minh của chúng tôi ba số nhà 192, 194 và 196 phố Huế có tổng diện tích sử dụng lên tới 450m 2 , được sử dụng riêng biệt và do ba chủ thể độc lập quản lý: Nhà 192 có diện tích khoảng 180m 2 là của gia đình ông Nguyễn Văn Tảo, hiện gia đình ông Tảo vẫn sinh sống tại đây.
 Nhà 196 có diện tích 34,8m 2 thuộc Xí nghiệp QL&PT nhà Hai Bà Trưng - Công ty TNHH Một thành viên Quản lý và Phát triển nhà Hà Nội.
 Hiện nay Công ty Bắc Sơn đang thuê nhà 196 phố Huế để kinh doanh với đơn giá 80.
000 đồng/m 2 /tháng (chưa tính tiền thuê đất).
 Do đến nay ngôi nhà 194 phố Huế vẫn chưa được cấp Giấy chứng nhận Quyền sử dụng đất và tài sản gắn liền trên đất nên chưa có số liệu đo đạc chính xác.
 Phần diện tích ngôi nhà tạm xác định như sau: Tại Bản án 243/DSPT thể hiện ngoài việc ông Mậu đã mua 53,3m2 là một phần ngôi nhà 194 phố Huế thì vào ngày 15/2/1995 và ngày 24/3/1995, ông Mậu đã mua phần diện tích còn lại của ngôi nhà này của ông Lợi và bà Vân.
 Sau đó, ông Mậu đã xây dựng ngôi nhà 194 phố Huế thành 3 tầng có diện tích là 134,23m2.
 Vào ngày 20/12/1995, ông Mậu đã có đơn xin sang tên trước bạ ngôi nhà 194 phố Huế (ông Mậu đứng tên đại diện cho cả ông Lợi, bà Vân) và được Sở nhà đất Hà Nội xác nhận có đủ điều kiện để làm thủ tục đăng ký trước bạ vào ngày 5/4/1996.
 Đến ngày 7/5/1996, ông Mậu có tờ khai lệ phí trước bạ ngôi nhà 194 phố Huế với diện tích 122,5m2, diện tích nhà 120m2 và được xác nhận bởi Phòng thuế trước bạ và thu khác.
 Ngày 24/4/2009, Chi cục THA quận Hai Bà Trưng đã tiến hành kê biên diện tích mặt bằng 139,68m 2 phần diện tích từ tầng 1 đến tầng 3, cụ thể chiều rộng mặt tiền là 6,58 m từ ngoài đường nhìn vào phía tay phải cạnh số nhà 192 phố Huế; chiều dài là 20,62m; nhà vệ sinh 2,2m x 1,82m.
 Số liệu này cũng tương đối phù hợp với Bản án 243/DSPT ngày 18 – 20/10/1999 của TAND TP.
 Hà nội (ông Mậu đã xây dựng ngôi nhà 194 phố Huế thành 3 tầng có diện tích là 134,23m 2 ).
 Như vậy, số nhà 194 không liên quan đến số nhà 192 và số nhà 196 phố Huế như giải trình của Cơ quan THA.
 Ông Hoàng Ngọc Minh cũng như gia đình ông Nguyễn Văn Tảo và toàn bộ dân cư xung quanh khu vực 194 phố Huế đều khẳng định: Chi cục THA đã kê biên, bán đấu giá, cưỡng chế toàn bộ, trọn vẹn diện tích nhà và đất số 194.
 Ngoài diện tích 139,68m 2 đã bị cưỡng chế thi hành án, số nhà 194 không còn bất cứ diện tích nào khác.
 Không hiểu Cơ quan THA dựa trên cơ sở nào để “tự ghép” ba số nhà 192, 194 và 196 là một? Con số 172m 2 lấy từ đâu ra? Lý do Cơ quan THA luôn luôn giải trình là chỉ kê biên một phần diện tích nhà và đất 194 phố Huế là gì? Dư luận có quyền đặt ra nghi ngờ: Phải chăng vì ngôi nhà 194 phố Huế đang bị phong tỏa bởi Thông báo số 02/TB-THA ngày 20/01/2000 nên không đủ điều kiện kê kiên, bán đấu giá tài sản? Vì thế, Cơ quan THA đã “tự xem” toàn bộ diện tích nhà 194 là “ phần diện tích còn lại ngoài thông báo phong tỏa của THADS thành phố Hà Nội” (công văn số 83) để hợp thức hóa các điều kiện kê biên, bán đấu giá quyền sử dụng đất theo pháp luật đất đai? Đề nghị Cơ quan chức năng vào cuộc để xác định rõ thực hư việc ngôi nhà 194 đã bị kê biên, bán đấu giá và cưỡng chế THA một phần hay toàn bộ diện tích? Và nếu quả thực ngôi nhà 194 phố Huế đã bị kê biên, bán đấu giá toàn bộ diện tích nhà và đất (chứ không phải một phần) thì quá trình kê biên, bán đấu giá đó có hợp pháp không? (Còn nữa) Vũ Văn Tiến in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Viện KSND Tối cao khởi tố vụ án hình sự 194 phố Huế (4/11) Xét xử vụ án kinh doanh thương mại liên quan đến ngôi nhà 194 phố Huế (30/9) Lật tẩy hành vi "gian dối" trong vụ án 194 phố Huế (7/9) Những diễn biến mới nhất vụ án 194 phố Huế (29/8) Viện KSND Tối cao vào cuộc vụ thi hành án tại 194 phố Huế (26/8) Xem tất cả Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng Phụ cấp thâm niên ngành giáo dục (23/8) Thư cảm ơn Báo Dân trí (23/8) Sự thật không thể che đậy trong vụ án 194 phố Huế (22/8) Đối tượng tham gia BHXH tự nguyện (22/8) Hà Nội: Truy quét chợ cóc tự phát xâm lấn khu dân cư (21/8) Vàng ơi … (21/8) Điều kiện thay đổi chứng minh nhân dân, hộ chiếu? (21/8) Tự đổi mới – Gốc của đổi mới (20/8) Giáo dục đại học cần thực tế (20/8) Khách hàng “sập bẫy” vì gặp “cò” đất rởm tại Ciputra (20/8) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cơ quan Thi hành án đã "lờ" đi việc xử lý tài sản thế chấp - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Ba, 19/07/2011 - 00:29 Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 Phố Huế: Cơ quan Thi hành án đã "lờ" đi việc xử lý tài sản thế chấp (Dân trí)- Sau khi Dân trí đưa tin về vụ án 194 Phố Huế đã nhận được sự quan tâm đông đảo từ bạn đọc.
 Tiếp tục đi sâu tìm hiểu vụ việc cho thấy, những điều "bất thường" trong vụ việc này là có cở sở, cần được làm sáng tỏ trước công luận.
 >> Nhiều “bất thường” trong vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 Phố Huế >> Ý kiến luật sư xung quanh vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 Phố Huế Theo Luật sư Trương Quốc Hòe, thủ tục bán đấu giá ngôi nhà 194 Phố Huế có nhiều sai phạm nghiêm trọng.
 Để rộng đường dư luận, chúng tôi tiếp tục cập nhật thông tin về vấn đề này.
 Ngày 8/8/2002, Công ty Bắc Sơn và Ngân hàng Công thương (NHCT) Cầu giấy ký kết Hợp đồng tín dụng cho vay trung hạn số 01/NHCG, theo đó NHCT Cầu Giấy cho Công ty Bắc Sơn vay 10 tỷ đồng để đầu tư nhà máy lắp đặt xe máy tại xã Nam Hồng, huyện Đông Anh, thành phố Hà Nội; thời hạn vay 5,5 năm, lãi suất 0,75%/tháng, quá hạn bằng 150% lãi suất cho vay.
 Hợp đồng tín dụng này được bảo đảm bằng: “Hợp đồng bảo lãnh thế chấp tài sản” ngày 5/8/2002, tài sản bảo lãnh là toàn bộ quyền sở hữu ngôi nhà và quyền sử dụng đất tại 194 phố Huế do ông Hoàng Đình Mậu và bà Nguyễn Thị Thu Hồng cam đoan là chủ sở hữu.
 Số tiền bảo lãnh vay là 5 tỷ đồng, thời hạn bảo lãnh là 6 năm.
 Theo đó, ông Mậu và bà Hồng là bên bảo lãnh, Công ty Bắc Sơn là bên được bảo lãnh và NHCT Cầu Giấy là bên nhận bảo lãnh.
 Hợp đồng này được Công chứng viên phòng công chứng số 1 thành phố Hà Nội chứng nhận ngày 05/8/2002; Cầm cố 9 bộ dây chuyền lắp ráp xe máy theo Hợp đồng cầm cố tài sản ngày 23/8/2002 của Công ty Bắc Sơn với NHCT Cầu Giấy.
 Hợp đồng này được Công chứng viên phòng Công chứng số 3 thành phố Hà Nội chứng nhận ngày 23/8/2002; Thế chấp toàn bộ giá trị tài sản hình thành của dự án đầu tư “xây dựng nhà xưởng và các thiết bị” được dùng làm tài sản bảo đảm cho vốn vay đầu tư của dự án.
 Như vậy, ngôi nhà 194 phố Huế là 1 trong 3 tài sản đảm bảo cho HĐ tín dụng số 01/NHCG nêu trên.
 Trong đó, hợp đồng bảo lãnh xác định rõ: “Nếu bên vay (Công ty Bắc Sơn), bên bảo lãnh không trả được nợ thì Ngân hàng có quyền phát mại ngôi nhà nói trên”.
 Vấn đề đặt ra là: Có đúng Công ty Bắc Sơn (bên vay) trốn tránh nghĩa vụ trả nợ hay không? Và khi Công ty Bắc Sơn vi phạm nghĩa vụ trả nợ thì tài sản nào được ưu tiên xử lý trước? Theo anh Hoàng Ngọc Minh, Giám đốc Công ty Bắc Sơn, doanh nghiệp anh luôn mong muốn thực hiện việc trả nợ cho Ngân hàng Công thương Cầu Giấy.
 Sau khi Ngân hàng có đơn khởi kiện, các bên đã đi đến thống nhất thỏa thuận với nhau về phương án trả nợ của Công ty Bắc Sơn, cụ thể tại Quyết định số 143/2007/QĐST-KDTM ngày 20/12/2007, ghi rõ: “2.
 Công ty TNHH Bắc Sơn cam kết trả Ngân hàng Công thương Việt Nam số tiền nợ gốc 15 tỷ đồng trong vòng 03 (ba) tháng kể từ ngày 19/12/2007.
 Nếu Công ty TNHH Bắc Sơn thực hiện đúng lịch trình trả nợ gốc như cam kết tại điểm 2.
2 thì Ngân hàng Công thương Việt Nam chi nhánh Cầu Giấy sẽ làm thủ tục, hồ sơ xem xét miễn giảm lãi cho Công ty TNHH Bắc Sơn” 2.
 Trong trường hợp Công ty TNHH Bắc Sơn không trả được khoản nợ gốc và khoản nợ lãi như đã cam kết ở trên thì Ngân hàng Công thương Việt Nam có quyền xử lý tài sản thế chấp theo quy định của pháp luật.
5 Ngân hàng Công thương Việt Nam được tiếp tục giữ và quản lý hồ sơ thế chấp của các tài sản thế chấp đã nêu ở trên nhưng phải tạo điều kiện để Công ty TNHH Bắc Sơn thực hiện việc bán tài sản thế chấp trả nợ cho ngân hàng.
 Nếu Công ty TNHH Bắc Sơn có yêu cầu photo các giấy tờ, tài liệu có trong hồ sơ thì Ngân hàng sẽ có trách nhiệm đáp ứng”.
 Sự việc tưởng chừng đã kết thúc “êm đẹp” nếu như sau đó, Công ty TNHH Bắc Sơn trong quá trình nỗ lực tìm khách hàng để bán tài sản thế chấp là toàn bộ nhà xưởng (7.
774m2 đất) và thiết bị nhà máy lắp đặt xe máy tại xã Nam Hồng, huyện Đông Anh, thành phố Hà Nội đã không nhận được sự ủng hộ từ phía Ngân hàng Công thương.
 Mặc dù đã cam kết là phải tạo điều kiện cho Công ty TNHH Bắc Sơn trong việc bán tài sản thế chấp để trả nợ, nhưng NHCT đã từ chối không cho khách hàng của Công ty TNHH Bắc Sơn tiếp cận hồ sơ, giấy tờ tài liệu liên quan mà Ngân hàng đang nắm giữ.
 Không dừng lại ở đó, sau khi Công ty TNHH Bắc Sơn gửi toàn bộ Hồ sơ cho Công ty Bán đấu giá Hà Nội để yêu cầu bán đấu giá tài sản trên thì NHCT lại ban hành một công văn chỉ đạo với nội dung: Không đồng ý cho Công ty TNHH Bắc Sơn bán đấu giá tài sản vì đây là tài sản đang được thế chấp tại Ngân hàng.
 Và để khẳng định thiện chí trả nợ của mình, Công ty TNHH Bắc Sơn lại một lần nữa mang toàn bộ giấy tờ của tài sản thế chấp trên nộp cho Cơ quan Thi hành án, đồng thời tự nguyện giao 1,2ha đất cạnh nhà máy (tài sản riêng của doanh nghiệp) để yêu cầu Cơ quan Thi hành án cho bán đấu giá để thực hiện nghĩa vụ trả nợ.
 Cứ ngỡ các Ngân hàng luôn nhức nhối về việc thu hồi nợ, nhưng hóa ra để trả nợ như trường hợp Công ty TNHH Bắc Sơn cũng khó lắm thay! Muốn trả nợ cũng không xong, trong khi đó, cứ theo hợp đồng tín dụng, khi nghĩa vụ trả nợ còn chưa được thực hiện thì lãi suất ngân hàng được hưởng vẫn sẽ tăng lên.
 Và ai sẽ chịu trách nhiệm về khoản lãi này khi mà lỗi không thuộc về phía người có nghĩa vụ trả nợ ? Nếu Công ty TNHH Bắc Sơn vẫn phải trả lãi cho khoản nợ mà doanh nghiệp bị “làm khó” nên không thể hoàn thành được nghĩa vụ của mình thì có quá thiệt thòi cho doanh nghiệp này không? Theo Luật sư Trương Quốc Hòe, Trưởng Văn phòng Luật sư Interla thì Quyết định số 143/2007/QĐST-KDTM ngày 20/12/2007 nêu rõ: “Trong trường hợp Công ty TNHH Bắc Sơn không trả được khoản nợ gốc và khoản nợ lãi như đã cam kết ở trên thì NHCTVN có quyền xử lý tài sản thế chấp theo quy định của pháp luật”.
 Như vậy, kể cả trong trường hợp Công ty TNHH Bắc Sơn cố tình trốn tránh nghĩa vụ trả nợ với NHCT thì NHCT cũng chỉ có quyền xử lý tài sản thế chấp theo quy định của pháp luật (là toàn bộ nhà xưởng (7.
774m2 đất) và thiết bị nhà máy lắp đặt xe máy tại xã Nam Hồng, huyện Đông Anh, thành phố Hà Nội).
 Trong trường hợp tài sản này không đủ để thực hiện nghĩa vụ mới phải xử lý các tài sản tiếp theo.
 Sự việc trở nên khó hiểu, bởi Cơ quan Thi hành án lại không muốn nhận tài sản và giải quyết nhanh việc thi hành án, trong khi gia đình người có nghĩa vụ đã tự nguyện đề nghị giao tài sản để xử lý.
 Như vậy, không phải phía gia đình ông Hoàng Đình Mậu trốn tránh nghĩa vụ trả nợ mà là phía Ngân hàng và cơ quan thi hành án đã lờ đi việc xử lý tài sản thế chấp mà tìm cách triển khai kê biên đối với tài sản bảo lãnh – là ngôi nhà 194 Phố Huế.
 Vậy, đâu là căn nguyên của việc Công ty Bắc Sơn bị gây khó khăn trong việc bán tài sản để trả nợ và nguyên nhân nào khiến các cơ quan thực thi pháp luật đã cố tình kê biên, bán đấu giá và cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế (vốn là tài sản bảo lãnh để đảm bảo cho khoản vay)? Dân trí sẽ tiếp tục thông tin về vụ việc trên.
 Vũ Văn Tiến in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng Nhiều khuất tất trong việc quyết định cưỡng chế thi hành án (19/7) Đừng biến câu cảm ơn thành.
 hàng xa xỉ! (18/7) Mỗi người đều có khả năng làm thay đổi thế giới! (18/7) Chăm lo cho con em trước khi vào lớp 1 (18/7) Thư viết từ casino (18/7) Nhiều “bất thường” trong vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế (18/7) “Mua bình an” với giá cắt cổ (18/7) Hà Nội: Dân khốn khổ khi phải đi qua con đường phế thải (18/7) Thị trấn Vĩnh Trụ cần giải quyết dứt điểm khiếu nại của công dân (18/7) Nữ sinh vùng cao sa vào chốn ăn chơi Hà thành (17/7) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cô sinh viên “mê” làm từ thiện - Người Việt trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Sáu, 24/02/2012 - 07:13 Cô sinh viên “mê” làm từ thiện “Khi người ta ở tuổi 20 người ta có thể làm bất cứ việc gì nhưng sẽ tốt hơn nếu những việc đó có ích cho người khác”, đó là chia sẻ của Đặng Ngọc Anh, sinh viên năm cuối trường ĐH KTQD Hà Nội- cô sinh viên mê làm từ thiện.
 Ấn tượng khi lần đầu gặp Ngọc Anh là một cô gái có khuôn mặt dễ gần và phong thái hoạt bát, cởi mở dễ lôi cuốn người khác.
 Không ngừng tay phân loại cho chỗ quần áo mới quyên góp được, Ngọc Anh hồ hởi chia sẻ về kế hoạch cho chương trình sắp tới: “Cuối tháng 2 này, em và các bạn trong cộng đồng Soha sẽ có một chuyến đi lên Hòa Bình”.
 Câu chuyện với Ngọc Anh bị ngắt quãng liên tục bởi cuộc gọi từ các thành viên trong nhóm thông báo kết quả quyên góp.
 “Chỉ còn ít hôm nữa nên bọn em đang cố gắng quyên góp được càng nhiều càng tốt.
 Quần áo cũ, sách báo cũ – cái gì dùng được là bọn em đều xin”.
 Nhớ lại những ngày đầu còn nhiều bỡ ngỡ, Ngọc Anh chia sẻ: “Việc quyên góp từ thiện cũng không hề đơn giản bởi bọn em chỉ là sinh viên, không có quan hệ và chưa tạo được niềm tin”.
 Nhưng cũng chính nhờ những khó khăn bước đầu, mà cô sinh viên đã trưởng thành hơn.
 “Sau khi gia nhập cộng đồng Soha, em thấy việc vận động cho các chương trình dễ dàng hơn rất nhiều bởi có các thành viên cộng đồng hỗ trợ” .
 Với nhiệt huyết của mình, Ngọc Anh đã lôi kéo được không ít thành viên Cộng đồng Soha vào các hoạt động từ thiện.
 Khởi điểm từ một trang từ điển trực tuyến đa chuyên ngành tratu.
vn của VCCorp, cộng đồng Soha đã ngày càng phát triển và thu hút nhiều thành viên.
 Tận dụng tối đa các chức năng và thế mạnh từ một cộng đồng online để khuấy động phong trào, các hoạt động từ thiện do Ngọc Anh khởi xướng đã trở thành một hoạt động thường xuyên của cộng đồng Soha.
 Những địa điểm như làng Hữu Nghị Thanh Xuân hay chùa Bồ Đề Gia Lâm ở Hà Nội đều là những điểm đến quen thuộc của Ngọc Anh và các bạn trong cộng đồng.
 Năm 2011, các bạn còn mạnh dạn tổ chức các chương trình như "Nhiễu điều phủ lấy giá gương"- Ủng hộ các nạn nhân lũ lụt miền Trung, hay Trung thu Thắp sáng ngày khai trường, Từ thiện 30-04 "Nắng ấm rẻo cao"… Nói về Ngọc Anh, anh Hoàng Xuân Thanh - Ban quản trị diễn đàn Soha nhận xét: “Ngọc Anh là một cô gái nhân hậu, luôn đóng vai trò thủ lĩnh cho các hoạt động từ thiện.
 Hiện nay Ngọc Anh đang đảm nhận vai trò quản trị viên diễn đàn và đã tổ chức được rất nhiều hoạt động quyên góp, các chương trình từ thiện và thu hút được ngày càng nhiều thành viên của cộng đồng Soha tham gia”.
 Cuộc trò chuyện của chúng tôi phải dừng lại vì đến giờ Ngọc Anh có cuộc gặp mặt lên kế hoạch chi tiết cho chương trình từ thiện mới.
 Trước khi chia tay, cô gái 22 tuổi vẫn không quên “nhiệm vụ” vận động của mình “Ngày 26 này bọn em đi Hòa Bình, nếu chị rảnh thì đi cùng chúng em nhé”.
 Chia tay Ngọc Anh, tôi cứ miên man một suy nghĩ bởi gần đây chỉ thấy báo chí rồi các nhà tâm lý học cảnh báo về sự ích kỷ, lạnh lùng của một bộ phận những người trẻ.
 Nhưng những người như Ngọc Anh lại cho tôi hy vọng về một bộ phận người trẻ khác nhiệt huyết hơn và biết chia sẻ hơn.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall (6/3) Chọn quà gì cho phái đẹp nhân ngày 8/3? (5/3) Chàng SV "chiến đấu" vì môi trường (4/3) “SV làm thêm, xin đừng phát tờ rơi tràn lan!” (29/2) Biểu dương thầy thuốc trẻ Nghệ An (27/2) Các bài đã đăng Những vị “quan xã” tuổi đôi mươi (23/2) Vì mơ ước không còn viển vông! (22/2) Tình cờ! (20/2) Khen thưởng những “chiến sỹ” giao thông mang màu áo xanh (19/2) VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (19/2) Má tôi! (17/2) Cho con về với tuổi thơ (15/2) Diễn giả Francis Hùng - Để thành công, hãy tin vào những điều bạn làm! (15/2) Giới trẻ Hà thành háo hức chờ đợi Valentine độc đáo tại Savico Megamall (13/2) Con gái mặc áo lính (9/2) Tiêu điểm Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall Cho con về với tuổi thơ Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cơ sở niềm tin về một cái kết có hậu cho vụ Tiên Lãng - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 07/02/2012 - 18:38 Cơ sở niềm tin về một cái kết có hậu cho vụ Tiên Lãng (Dân trí) - Hàng trăm ý kiến bạn đọc phản hồi tức thì ngay sau thông tin mới nhất làm nức lòng dân chúng: 2 cán bộ huyện Tiên Lãng vừa bị Thành ủy Hải Phòng ra quyết định đình chỉ công tác do những sai phạm trong xử lý vụ cưỡng chế đầm tôm nhà ông Vươn.
 >> Đình chỉ công tác Chủ tịch huyện Tiên Lãng Bí thư Thành ủy TP Hải Phòng Nguyễn Văn Thành ( giữa ) chủ trì cuộc họp báo chiều 7/2 (ảnh: Anh Thế - Quốc Đô) Quyết định thỏa lòng dân Đúng như mong đợi và hy vọng của đại đa số người dân sau khi hay tin Thủ tướng Chính phủ trực tiếp chỉ đạo làm rõ vụ Tiên Lãng, Thành ủy Hải Phòng đã vào cuộc 3 ngày trước kế hoạch dự kiến sẽ diễn ra cuộc họp do Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng chủ trì về vụ việc đã gây xôn xao dư luận kể từ ngày 5/1 đến nay.
 Có thể nói, mỗi lời nói của ông Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND TP Hải Phòng Nguyễn Văn Thành tại cuộc họp báo lúc 15h chiều 7/2 đều được người dân đón nhận với cả sự hồ hởi, phấn khởi và niềm xúc động.
 Đặc biệt là khi Thành ủy Hải Phòng nêu rõ 5 vấn đề tồn tại trong vụ Tiên Lãng, để từ đó đưa ra quyết định về chủ trương, biện pháp xử lý.
 Ông Thành cũng khẳng định: Ban thường vụ TP Hải Phòng nghiêm túc kiểm điểm, nhận trách nhiệm trước Bộ Chính trị, Ban Bí thư, trước Đảng bộ và nhân dân thành phố Hải Phòng khi để xảy ra sự việc gây dư luận không tốt trong nhân dân.
 Chúng tôi sẽ tiếp tục theo dõi vụ án và tin tưởng vào cách xử lý của Đảng và Nhà nước ta.
 Nhưng hơi tiếc là phải chi có quyết định sớm hơn thì nội bộ HP không rối như vậy.
 Mỗi người trả lời một kiểu, thật khiến người dân khó chấp nhận người đại diện chính quyền lại phát biểu không đúng như thời gian vừa qua.
 Chúc ông Thành sức khỏe và luôn công tâm trong thi hành chức trách của một cán bộ lãnh đạo HP” - Phong : Phonghuutran@gmail.
com “Thành ủy Hải Phòng đã có quyết định làm ổn định lại tình hình trật tự trị an tại Tiên Lãng.
 Còn việc đúng hay sai của người ra quyết định trong vụ việc cưỡng chế cũng cần được các ngành chức năng điều tra, xem xét để có biện pháp xử lý đúng người, đúng tội.
 Đem lại sự bình yên cho vùng quê ven biển có truyền thống của "Đất & con người Hải Phòng" - Minh Chien : chiencvnd@gmail.
com “Hành động của Bí thư - Chủ tịch HĐND Thành phố Hải phòng là việc làm được dư luận đang mong chờ bấy lâu nay.
 Cần những đồng chí lãnh đạo sáng suốt như thế thì cuộc sống của nhân dân mới nâng lên được.
 Sự việc xảy ra không những lãnh đạo của huyện Tiên Lãng phải chịu trách nhiệm trực tiếp, mà còn có cả trách nhiệm của một vài đồng chí lãnh đạo cấp Thành phố - những người phụ trách theo dõi lĩnh vực GPMB nói riêng, Tài nguyên và Môi trường, Nông nghiệp và PTNT nói chung.
 Đây là vấn đề liên quan rất nhiều đến không ít cán bộ, cơ quan cả 2 cấp thành phố và huyện.
 Rất mong các đồng chí lãnh đạo các cấp làm rõ, công khai minh bạch về những khuất tất, những sai phạm của cá nhân, tập thể có liên quan trong vụ việc” - Nguyen Quynh : canhdongbattan.
com “Hoan nghênh Bí thư Thành ủy Hải Phòng đã xử lý hợp lòng dân, điều đó làm chúng ta càng tin tưởng vào ban lãnh đạo của Hải Phòng.
 Tôi cũng đã cứ băn khoăn mãi: chỉ một số cán bộ không tốt làm bậy, hại dân, chứ Đảng bộ Hải Phòng là một Đảng bộ vững vàng trong cách mạng, làm sao có thể để như vậy.
 Giờ thì đã rõ, hoan nghênh đồng chí Bí thư và Đảng bộ kiên cường của thành phố Hoa phượng đỏ.
 Tôi không phải là người Hải Phòng, nhưng là học sinh trường Ngô Quyền.
 Chú bác, cô dì, anh em tôi đều tham gia ban lãnh đạo của Hải phòng từ huyện, quận đến sở và Thành ủy .
Bác ruột tôi đã hy sinh anh dũng tại nhà lao Hải Phòng để góp một phần nhỏ xương máu cho những thành quả của Hải Phòng hôm nay.
 Nghe tin này tôi vô cùng phấn khởi, càng tuyệt đối tin tưởng vào sự lãnh đạo của các cán bộ lãnh đạo Hải Phòng.
 Đồng thời cũng đề nghị cách chức và truy tố chủ tịch huyện Tiên Lãng và xã Vinh Quang, vì những sai phạm nghiêm trọng mà họ gây ra đã làm hại đến dân” - Vy : haanh194466@yahoo.
com “Hoan hô Bí thư Thành ủy Hải Phòng Nguyễn Văn Thành.
 Ông đã làm nức lòng người dân bao ngày mong chờ.
 Niềm tin của dân chúng đã được đền đáp.
 Thật là một tin vui cho những người nông dân nuôi trồng thủy sản huyện Tiên Lãng” - Lê Thu Hà : Thuhalefa@yahoo.
com “Ban Thường vụ Thành ủy Hải phòng trước mắt xử lý những cán bộ huyện Tiên lãng và xã Vinh Quang, như vậy cũng đã có phần lấy lại uy tín cho Đảng bộ HP nói riêng, lấy lại niềm tin yêu của nhân dân đối với Đảng nói chung.
 Theo quan điểm của tôi, những cán bộ thiếu năng lực công tác, thiếu hiểu biết về Đảng, vi phạm những nguyên tắc lãnh đạo của Đảng, thì mong ban Thường vụ Thành ủy cho nghỉ việc hoặc nghỉ hưu để bổ sung những cán bộ trẻ, có năng lực tốt lên thay… Quyết không để những sự việc như vậy tiếp diễn.
 Tôi nghĩ, đây cũng có thể coi là bài học xương máu cho Thành ủy, cũng như vụ việc đã xảy ra tại Đồ Sơn trước đây” - Nguyễn Trần Tiến : ntnhatbao@yahoo.
com “Chúng tôi rất hoan nghênh tinh thần nghiêm túc, chịu trách nhiệm trước Đảng và nhân dân của Ban Thường vụ Thành ủy Hải Phòng.
 Hy vọng là việc xem xét, kết luận và giải quyết những vụ việc ở Tiên Lãng sẽ thấu tình, đạt lý, thượng tôn pháp luật và vì lợi ích chung của xã hội, vì quyền lợi chính đáng của người dân” - Bùi Toản : buitoantntg@yahoo.
com “Đúng rồi! Hải Phòng không xử lý như vậy thì dân mất hết niềm tin vào cán bộ.
 Rất hoan nghênh quan điểm kiên quyết của lãnh đạo thành phố.
 Tuy nhiên cần xem xét cả trách nhiệm của bộ phận văn phòng huyện nữa, họ là cơ quan tham mưu mà tham mưu sai” - Tuan Hai : lstuanhai@gmail.
com “Hoan nghênh động thái tích cực của lãnh đạo TP Hải Phòng.
 Hy vọng lãnh đạo TP có những chỉ đạo quyết liệt hơn nữa để yên lòng người dân!” – nick Nguoi dan : lienchidoankhcb@gmail.
com “Đọc thông tin mà có phần rưng rưng nước mắt!” - Mạnh Tài : mrdotai@gmail.
com “Cuối cùng thì cũng đã có hành động của những người có trách nhiệm.
 Dù khá muộn nhưng còn hơn không” - Quang Hà Tây : quang75_hatay@yahoo.
vn “Tin đáng đọc nhất từ khi xảy ra vụ Tiên Lãng” - Dien Phong : dienphong_77@yahoo.
com Nhiều vấn đề cần làm sáng tỏ từ vụ việc cưỡng chế tại Tiên Lãng, Hải Phòng Chân lý thuộc về sự thật! Từ trạng thái bức xúc, nghi ngờ, thất vọng khi liên tục nhận được những thông tin “không thể tin được” từ phía các bên liên quan của chính quyền địa phương khiến bao người dân trên cả nước không thể dửng dưng đứng ngoài cuộc, dư luận đã dần được củng cố niềm tin khi có những cơ sở để hy vọng, để tin tưởng… Dù vẫn còn đó những băn khoăn, nhưng rõ ràng xu thế tích cực đang ngày càng chứng tỏ cơ sở vững chắc.
 Mong rằng sẽ có nhiều tình tiết được làm rõ hơn sau cuộc họp của Thủ tướng” - Nguyen Tung : tungdon68@gmail.
com “Đảng và chính quyền rất công tâm.
 Nhưng tôi muốn biết thêm nữa là tài sản của nhà ông Vươn đã bị phá hủy thì xử lý thế nào?” - Lê Phê : danchoi1hd@yahoo.
com “… Nếu như HP làm trước thì đâu có to chuyện thế này.
 Chuyện nhỏ mà làm phiền Thủ tướng có nên chăng?” - Hồ Nam : hovumath@gmail.
com “Tôi hoan nghênh, nhưng nên xem xét cả các cán bộ cấp có liên quan ở cấp trên trực tiếp ở tỉnh.
 Cần xử thật nghiêm thì mới lấy lại được lòng dân…” - Hoàng Đình Thế : skythe12@gmail.
com “Có được kết quả này, theo tôi, công đầu thuộc về những người làm báo, các chuyên gia về đất đai, những người có tâm, có tài của các bộ, ngành trung ương, Quốc hội, các cư dân mạng internet đã cùng lên tiếng, những người nông dân.
Xin cảm ơn tất cả!” - Thái Trầm : thai_tram1011@yahoo.
vn “Thủ tướng sắp xuống làm việc mà… Nên đình chỉ cả các cán bộ liên quan trực tiếp ở cấp trên nữa.
 Cần có biện pháp cụ thể, chứ nói nhận trách nhiệm kiểm điểm là không được.
 Cấp dưới sai, cấp trên cũng phải chịu trách nhiệm!” - Mr Doan : visavietnam83@gmail.
 Hoan hô Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Tấn Dũng đã chỉ đạo và công tâm xử lý vụ việc.
 Là công dân của nước Việt Nam , tôi tin tưởng Đảng, Chính phủ sẽ luôn vì dân và thượng tôn pháp luật” - Phạm Thành Trung : phamtrung76@gmail.
com Và một cái kết có hậu đang được hàng triệu người dân quan tâm tới vụ Tiên Lãng gửi gắm mong muốn và hy vọng tới Thủ tướng, tới ban lãnh đạo Hải Phòng.
 Ông Thành là hình ảnh người của trách nhiệm.
 Là một cái kết có hậu của những câu chuyện như thế.
 Sau sự việc này ông nên rà soát lại toàn bộ cán bộ cấp dưới chưa đủ tâm và đủ tầm để lãnh đạo, nhất là tuyến huyện.
 Đừng để những "lệ làng" như của ông Chủ tịch huyện Hiền làm vẩn đục lòng tin của dân.
 Chúng tôi tin tưởng ông Thành sẽ làm những điều tích cực còn hơn thế nữa, tin tưởng vào kết quả cuộc họp do Thủ tướng chủ trì” - Công Lợi : cloimoon@gmail.
com Thanh Nguyễn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Giải quyết từ gốc tình trạng ùn tắc giao thông (7/2) Có nỗi khổ nào như bỗng dưng.
 không có nước (7/2) Ưu tiên cho giáo dục hơn giao thông (7/2) Quyết định đổi giờ học chưa được cân nhắc kỹ (7/2) Đổi giờ học, giờ làm: Cần thời gian kiểm chứng tính thực tế (7/2) Vẫn còn đó những hình ảnh không đẹp từ lễ hội (6/2) Giải pháp cho nhóm đối tượng đang chịu nhiều hi sinh nhất (6/2) Chỉ đạo cụ thể của Thủ tướng về vụ ông Vươn: Thông điệp về quyết tâm của Chính phủ (5/2) Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (5/2) Không nên hy sinh quyền lợi của học sinh (4/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cơ sở niềm tin về một cái kết có hậu cho vụ Tiên Lãng - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Ba, 07/02/2012 - 18:38 Cơ sở niềm tin về một cái kết có hậu cho vụ Tiên Lãng (Dân trí) - Hàng trăm ý kiến bạn đọc phản hồi tức thì ngay sau thông tin mới nhất làm nức lòng dân chúng: 2 cán bộ huyện Tiên Lãng vừa bị Thành ủy Hải Phòng ra quyết định đình chỉ công tác do những sai phạm trong xử lý vụ cưỡng chế đầm tôm nhà ông Vươn.
 >> Đình chỉ công tác Chủ tịch huyện Tiên Lãng Bí thư Thành ủy TP Hải Phòng Nguyễn Văn Thành ( giữa ) chủ trì cuộc họp báo chiều 7/2 (ảnh: Anh Thế - Quốc Đô) Quyết định thỏa lòng dân Đúng như mong đợi và hy vọng của đại đa số người dân sau khi hay tin Thủ tướng Chính phủ trực tiếp chỉ đạo làm rõ vụ Tiên Lãng, Thành ủy Hải Phòng đã vào cuộc 3 ngày trước kế hoạch dự kiến sẽ diễn ra cuộc họp do Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng chủ trì về vụ việc đã gây xôn xao dư luận kể từ ngày 5/1 đến nay.
 Có thể nói, mỗi lời nói của ông Bí thư Thành ủy, Chủ tịch HĐND TP Hải Phòng Nguyễn Văn Thành tại cuộc họp báo lúc 15h chiều 7/2 đều được người dân đón nhận với cả sự hồ hởi, phấn khởi và niềm xúc động.
 Đặc biệt là khi Thành ủy Hải Phòng nêu rõ 5 vấn đề tồn tại trong vụ Tiên Lãng, để từ đó đưa ra quyết định về chủ trương, biện pháp xử lý.
 Ông Thành cũng khẳng định: Ban thường vụ TP Hải Phòng nghiêm túc kiểm điểm, nhận trách nhiệm trước Bộ Chính trị, Ban Bí thư, trước Đảng bộ và nhân dân thành phố Hải Phòng khi để xảy ra sự việc gây dư luận không tốt trong nhân dân.
 Chúng tôi sẽ tiếp tục theo dõi vụ án và tin tưởng vào cách xử lý của Đảng và Nhà nước ta.
 Nhưng hơi tiếc là phải chi có quyết định sớm hơn thì nội bộ HP không rối như vậy.
 Mỗi người trả lời một kiểu, thật khiến người dân khó chấp nhận người đại diện chính quyền lại phát biểu không đúng như thời gian vừa qua.
 Chúc ông Thành sức khỏe và luôn công tâm trong thi hành chức trách của một cán bộ lãnh đạo HP” - Phong : Phonghuutran@gmail.
com “Thành ủy Hải Phòng đã có quyết định làm ổn định lại tình hình trật tự trị an tại Tiên Lãng.
 Còn việc đúng hay sai của người ra quyết định trong vụ việc cưỡng chế cũng cần được các ngành chức năng điều tra, xem xét để có biện pháp xử lý đúng người, đúng tội.
 Đem lại sự bình yên cho vùng quê ven biển có truyền thống của "Đất & con người Hải Phòng" - Minh Chien : chiencvnd@gmail.
com “Hành động của Bí thư - Chủ tịch HĐND Thành phố Hải phòng là việc làm được dư luận đang mong chờ bấy lâu nay.
 Cần những đồng chí lãnh đạo sáng suốt như thế thì cuộc sống của nhân dân mới nâng lên được.
 Sự việc xảy ra không những lãnh đạo của huyện Tiên Lãng phải chịu trách nhiệm trực tiếp, mà còn có cả trách nhiệm của một vài đồng chí lãnh đạo cấp Thành phố - những người phụ trách theo dõi lĩnh vực GPMB nói riêng, Tài nguyên và Môi trường, Nông nghiệp và PTNT nói chung.
 Đây là vấn đề liên quan rất nhiều đến không ít cán bộ, cơ quan cả 2 cấp thành phố và huyện.
 Rất mong các đồng chí lãnh đạo các cấp làm rõ, công khai minh bạch về những khuất tất, những sai phạm của cá nhân, tập thể có liên quan trong vụ việc” - Nguyen Quynh : canhdongbattan.
com “Hoan nghênh Bí thư Thành ủy Hải Phòng đã xử lý hợp lòng dân, điều đó làm chúng ta càng tin tưởng vào ban lãnh đạo của Hải Phòng.
 Tôi cũng đã cứ băn khoăn mãi: chỉ một số cán bộ không tốt làm bậy, hại dân, chứ Đảng bộ Hải Phòng là một Đảng bộ vững vàng trong cách mạng, làm sao có thể để như vậy.
 Giờ thì đã rõ, hoan nghênh đồng chí Bí thư và Đảng bộ kiên cường của thành phố Hoa phượng đỏ.
 Tôi không phải là người Hải Phòng, nhưng là học sinh trường Ngô Quyền.
 Chú bác, cô dì, anh em tôi đều tham gia ban lãnh đạo của Hải phòng từ huyện, quận đến sở và Thành ủy .
Bác ruột tôi đã hy sinh anh dũng tại nhà lao Hải Phòng để góp một phần nhỏ xương máu cho những thành quả của Hải Phòng hôm nay.
 Nghe tin này tôi vô cùng phấn khởi, càng tuyệt đối tin tưởng vào sự lãnh đạo của các cán bộ lãnh đạo Hải Phòng.
 Đồng thời cũng đề nghị cách chức và truy tố chủ tịch huyện Tiên Lãng và xã Vinh Quang, vì những sai phạm nghiêm trọng mà họ gây ra đã làm hại đến dân” - Vy : haanh194466@yahoo.
com “Hoan hô Bí thư Thành ủy Hải Phòng Nguyễn Văn Thành.
 Ông đã làm nức lòng người dân bao ngày mong chờ.
 Niềm tin của dân chúng đã được đền đáp.
 Thật là một tin vui cho những người nông dân nuôi trồng thủy sản huyện Tiên Lãng” - Lê Thu Hà : Thuhalefa@yahoo.
com “Ban Thường vụ Thành ủy Hải phòng trước mắt xử lý những cán bộ huyện Tiên lãng và xã Vinh Quang, như vậy cũng đã có phần lấy lại uy tín cho Đảng bộ HP nói riêng, lấy lại niềm tin yêu của nhân dân đối với Đảng nói chung.
 Theo quan điểm của tôi, những cán bộ thiếu năng lực công tác, thiếu hiểu biết về Đảng, vi phạm những nguyên tắc lãnh đạo của Đảng, thì mong ban Thường vụ Thành ủy cho nghỉ việc hoặc nghỉ hưu để bổ sung những cán bộ trẻ, có năng lực tốt lên thay… Quyết không để những sự việc như vậy tiếp diễn.
 Tôi nghĩ, đây cũng có thể coi là bài học xương máu cho Thành ủy, cũng như vụ việc đã xảy ra tại Đồ Sơn trước đây” - Nguyễn Trần Tiến : ntnhatbao@yahoo.
com “Chúng tôi rất hoan nghênh tinh thần nghiêm túc, chịu trách nhiệm trước Đảng và nhân dân của Ban Thường vụ Thành ủy Hải Phòng.
 Hy vọng là việc xem xét, kết luận và giải quyết những vụ việc ở Tiên Lãng sẽ thấu tình, đạt lý, thượng tôn pháp luật và vì lợi ích chung của xã hội, vì quyền lợi chính đáng của người dân” - Bùi Toản : buitoantntg@yahoo.
com “Đúng rồi! Hải Phòng không xử lý như vậy thì dân mất hết niềm tin vào cán bộ.
 Rất hoan nghênh quan điểm kiên quyết của lãnh đạo thành phố.
 Tuy nhiên cần xem xét cả trách nhiệm của bộ phận văn phòng huyện nữa, họ là cơ quan tham mưu mà tham mưu sai” - Tuan Hai : lstuanhai@gmail.
com “Hoan nghênh động thái tích cực của lãnh đạo TP Hải Phòng.
 Hy vọng lãnh đạo TP có những chỉ đạo quyết liệt hơn nữa để yên lòng người dân!” – nick Nguoi dan : lienchidoankhcb@gmail.
com “Đọc thông tin mà có phần rưng rưng nước mắt!” - Mạnh Tài : mrdotai@gmail.
com “Cuối cùng thì cũng đã có hành động của những người có trách nhiệm.
 Dù khá muộn nhưng còn hơn không” - Quang Hà Tây : quang75_hatay@yahoo.
vn “Tin đáng đọc nhất từ khi xảy ra vụ Tiên Lãng” - Dien Phong : dienphong_77@yahoo.
com Nhiều vấn đề cần làm sáng tỏ từ vụ việc cưỡng chế tại Tiên Lãng, Hải Phòng Chân lý thuộc về sự thật! Từ trạng thái bức xúc, nghi ngờ, thất vọng khi liên tục nhận được những thông tin “không thể tin được” từ phía các bên liên quan của chính quyền địa phương khiến bao người dân trên cả nước không thể dửng dưng đứng ngoài cuộc, dư luận đã dần được củng cố niềm tin khi có những cơ sở để hy vọng, để tin tưởng… Dù vẫn còn đó những băn khoăn, nhưng rõ ràng xu thế tích cực đang ngày càng chứng tỏ cơ sở vững chắc.
 Mong rằng sẽ có nhiều tình tiết được làm rõ hơn sau cuộc họp của Thủ tướng” - Nguyen Tung : tungdon68@gmail.
com “Đảng và chính quyền rất công tâm.
 Nhưng tôi muốn biết thêm nữa là tài sản của nhà ông Vươn đã bị phá hủy thì xử lý thế nào?” - Lê Phê : danchoi1hd@yahoo.
com “… Nếu như HP làm trước thì đâu có to chuyện thế này.
 Chuyện nhỏ mà làm phiền Thủ tướng có nên chăng?” - Hồ Nam : hovumath@gmail.
com “Tôi hoan nghênh, nhưng nên xem xét cả các cán bộ cấp có liên quan ở cấp trên trực tiếp ở tỉnh.
 Cần xử thật nghiêm thì mới lấy lại được lòng dân…” - Hoàng Đình Thế : skythe12@gmail.
com “Có được kết quả này, theo tôi, công đầu thuộc về những người làm báo, các chuyên gia về đất đai, những người có tâm, có tài của các bộ, ngành trung ương, Quốc hội, các cư dân mạng internet đã cùng lên tiếng, những người nông dân.
Xin cảm ơn tất cả!” - Thái Trầm : thai_tram1011@yahoo.
vn “Thủ tướng sắp xuống làm việc mà… Nên đình chỉ cả các cán bộ liên quan trực tiếp ở cấp trên nữa.
 Cần có biện pháp cụ thể, chứ nói nhận trách nhiệm kiểm điểm là không được.
 Cấp dưới sai, cấp trên cũng phải chịu trách nhiệm!” - Mr Doan : visavietnam83@gmail.
 Hoan hô Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Tấn Dũng đã chỉ đạo và công tâm xử lý vụ việc.
 Là công dân của nước Việt Nam , tôi tin tưởng Đảng, Chính phủ sẽ luôn vì dân và thượng tôn pháp luật” - Phạm Thành Trung : phamtrung76@gmail.
com Và một cái kết có hậu đang được hàng triệu người dân quan tâm tới vụ Tiên Lãng gửi gắm mong muốn và hy vọng tới Thủ tướng, tới ban lãnh đạo Hải Phòng.
 Ông Thành là hình ảnh người của trách nhiệm.
 Là một cái kết có hậu của những câu chuyện như thế.
 Sau sự việc này ông nên rà soát lại toàn bộ cán bộ cấp dưới chưa đủ tâm và đủ tầm để lãnh đạo, nhất là tuyến huyện.
 Đừng để những "lệ làng" như của ông Chủ tịch huyện Hiền làm vẩn đục lòng tin của dân.
 Chúng tôi tin tưởng ông Thành sẽ làm những điều tích cực còn hơn thế nữa, tin tưởng vào kết quả cuộc họp do Thủ tướng chủ trì” - Công Lợi : cloimoon@gmail.
com Thanh Nguyễn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Giải quyết từ gốc tình trạng ùn tắc giao thông (7/2) Có nỗi khổ nào như bỗng dưng.
 không có nước (7/2) Ưu tiên cho giáo dục hơn giao thông (7/2) Quyết định đổi giờ học chưa được cân nhắc kỹ (7/2) Đổi giờ học, giờ làm: Cần thời gian kiểm chứng tính thực tế (7/2) Vẫn còn đó những hình ảnh không đẹp từ lễ hội (6/2) Giải pháp cho nhóm đối tượng đang chịu nhiều hi sinh nhất (6/2) Chỉ đạo cụ thể của Thủ tướng về vụ ông Vươn: Thông điệp về quyết tâm của Chính phủ (5/2) Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (5/2) Không nên hy sinh quyền lợi của học sinh (4/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Có thật sự “chỉ là bạn”? - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Tư, 22/02/2012 - 09:22 Có thật sự “chỉ là bạn”? Khi người ấy nói rằng: “Có lẽ chúng ta chỉ nên là bạn”, chúng ta sẽ rất hụt hẫng và tưởng như mọi hi vọng đều khép lại.
 Nhưng có thật sự là thế không? Thường thì câu nói ấy nếu được thốt lên từ con gái thì sẽ mang một “hàm ý” nào đó tùy vào hoàn cảnh.
 Và con trai vẫn có quyền trông chờ… Khi con trai nói: “Chúng ta chỉ nên là bạn”, có thể thật sự chàng chỉ muốn là bạn và không có ý gì khác.
 Họ suy nghĩ rất phức tạp và muốn con trai phải “tự hiểu” những gì họ không nói ra.
 Sau đây là những “thông điệp thật sự” mà con gái muốn gửi gắm.
 “Chỉ là bạn” - vì chưa đúng lúc để yêu nhau Khi con gái có chút ít tình cảm với đối phương, và được tỏ tình, nàng sẽ không đồng ý vội.
 Nàng sợ rằng bản thân chưa đủ bản lĩnh để có thể gắn bó lâu dài với duy nhất một người.
 Nàng cần thời gian để chuẩn bị và cần một chút lắng đọng để xét lại cảm xúc của mình.
 Nếu bạn nóng vội và mong “đốt cháy giai đoạn”, tất nhiên bạn thất bại.
 Nhưng một chàng trai biết kiên nhẫn, đợi chờ, và chấp nhận “chỉ nên là bạn”, thì có thể chàng ấy có được một vị trí đặc biệt trong tim con gái.
 Các nàng luôn rất trân trọng những mối quan hệ đặc biệt, lững lờ giữa bạn và yêu, vì khi ấy là giai đoạn mà con gái cảm thấy thổn thức, hạnh phúc nhất.
 “Nếu mình im lặng trước lời tỏ tình, hoặc không đả động gì tới điều đó, tức là mình hoàn toàn không có cảm tình với anh chàng này.
 Nhưng khi mình nói nhẹ nhàng và giải thích rằng “chúng ta cứ là bạn đã”, tức là mình đã cho cậu ấy một cơ hội mở”, Thúy Anh (sinh viên năm 1 ĐH Luật) chia sẻ.
 Dừng một thời gian Sẽ đến một lúc nào đó, bỗng dưng cô gái thốt lên rằng: “Mình xin lỗi, có lẽ chúng ta chỉ là bạn”, trong khi trước đó cả hai đang là “một nửa” của nhau, hoặc là một “điều gì đó” vô cùng đặc biệt trong đời nhau.
 Câu nói ấy vô tình tạo nên một giới hạn, một lằn ranh nào đó.
 “Nhưng, điều mà mình muốn gửi gắm đến người ta, đơn giản vì mình cảm thấy ở giai đoạn ấy mình không chu toàn cho chuyện tình cảm được.
 Mình cần phải dừng lại một thời gian để thay đổi, để hoàn thiện, hay đơn giản là để “làm mới” lại một mối quan hệ đang có chiều hướng cũ kĩ và tẻ nhạt.
 Câu nói ấy cũng có thể làm “cảnh tỉnh” người ấy và khiến mình phải nhìn lại một cách thấu đáo hơn.
 Nguyên do cũng bắt nguồn từ việc mình chán yêu, và muốn “thử là bạn” xem có thay đổi được điều gì không”, Bảo Trân (lớp 12 trường THPT Phú Nhuận) chia sẻ.
 Đang có một ít “sóng gió ngầm” Khi các nàng có nhiều mối quan hệ phức tạp đan xen, nàng chỉ muốn “tất cả là bạn”.
 Đơn giản vì, họ cảm thấy họ không thể gắn bó với bất kì ai vào lúc họ đang dính vào những rắc rối.
 Nếu cả 3 chàng cùng thích 1 nàng, và nàng đó cũng có thích 1 trong những người ấy, thì nàng vẫn “chỉ là bạn” với cả 3.
 Vì thế, khi bạn bị một cô nàng nào bảo rằng: “Chúng ta chỉ nên là bạn”, đừng cho rằng bạn đã thất bại nhé.
 Nàng đang gặp một vài khó khăn nào đó chưa giải quyết được.
 Nàng chẳng bao giờ than phiền hay để lộ điều đó ra ngoài đâu.
 Nếu bạn cứ xuất hiện trước mặt nàng, thì nàng sẽ khó chịu, bởi vì nàng còn rất nhiều việc phải lo, trong khi điều bạn lo chỉ đơn giản là việc cô ấy có đáp lại tình cảm với bạn hay không Bạn bè vẫn có quyền quan tâm nhau Con gái quan niệm: chuyện tình cảm rất mong manh dễ vỡ, khi chưa muốn ràng buộc thì tốt nhất nên là bạn để giữ được tình bạn tốt đẹp.
 Và cũng bởi vì, là bạn bè vẫn có quyền quan tâm, hỏi han nhau, nên câu nói đó không hẳn là một lời từ chối, mà là một khởi đầu thuận lợi để tình cảm được nuôi dưỡng, duy trì.
 “Mình muốn cả hai vẫn giữa một tình bạn tốt, có quyền bày tỏ rằng đang quan tâm nhau, nhớ nhau… Đã quen việc là bạn thân, nếu chuyển sang một bước khác, liệu có bền? Đôi khi mình ích kỉ, chỉ muốn người ta quan tâm đến mình và mãi như thế.
 Tình yêu vội vã sẽ không lâu dài, nhưng tình bạn lâu dài thì rất đáng trân trọng.
 Nếu là mình, mình sẽ nói rằng: “Chúng ta chỉ nên là bạn, và quan tâm tới nhau mỗi ngày được không?”.
 Như thế thôi cũng đã rất hạnh phúc rồi.
 Mình sợ, khi mình nhận lời ngay, thì tình bạn sẽ tan biến mất, mà rồi tình yêu cũng thế mà nhạt dần”, Thảo Nguyên (lớp 12 trường THPT GV) chia sẻ.
 Theo Mực Tím in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Đau đớn vì “vá” cái ngàn vàng (22/2) Sinh viên khốn đốn gọi “sếp” bằng… anh (21/2) Siêu mẫu Hồng Quế xinh tươi tại True Beauty (21/2) Khi teen “đùa” quá đáng… (21/2) Ngắm 26 nữ sinh yêu kiều ĐH Thăng Long đọ dáng (21/2) Vừa cõng vừa hôn người yêu để tranh nhẫn kim cương (21/2) Thiếu nữ Đài Loan diện “quần nhỏ” nơi công cộng (20/2) Bị anh rể nhìn trộm khi… tắm (20/2) Nhập nhằng “yêu” và “thích” ở teen nữ (20/2) Dậy sóng hiphop với nữ sinh cuồng nhiệt (20/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cổ tích đời thường: Khi tình yêu là đôi mắt - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Chủ Nhật, 04/03/2012 - 16:09 Cổ tích đời thường: Khi tình yêu là đôi mắt Mấy chục năm ròng, họ lặng lẽ đi đi về về trong bóng tối và phải sống nhờ vào sự trợ giúp của những người thân sáng mắt.
 Chẳng ai ngờ có một ngày, chính họ lại trở thành nguồn sáng xanh mát của cuộc đời nhau.
 Anh cho em bình yên Trần Thị Thu Trang sinh năm 1979 ở Hà Nội.
 Mới được vài tháng tuổi, cô bị “sởi chạy hậu” làm mù hai mắt.
 Từ đó, thế giới với cô chỉ là chiếc giường nhỏ, mọi sinh họat cá nhân đều do bố mẹ phục vụ tận nơi.
 Vợ chồng Thu Trang - Long Văn Vũ Ở một nơi rất xa - Cao Bằng, chàng trai Long Văn Vũ không may cũng bị mù đôi mắt từ năm 3 tuổi.
 Lớn lên, chàng trai lặn lội xuống Hà Nội học nghề tẩm quất và làm việc cho một cơ sở ở Cầu Giấy.
 Năm 2008, qua một người bạn, Trang lần đầu tiên giáp mặt Vũ.
 4 mắt nhìn nhau mà chẳng ai thấy ai.
 Nhưng qua cách Vũ trò chuyện, Trang thầm “chấm cho chàng trai” điểm 10 ấn tượng.
 Không “màu mè”, Vũ cho Trang cảm giác an toàn.
 Khi sáng mắt, người ta có thể “trông mặt mà bắt hình dong” đối phương.
 Nhưng với những người khiếm thị, linh cảm an toàn luôn được đặt lên hàng đầu.
 “Trước khi gặp Vũ, mình luôn cảnh giác với người khác giới.
 Nếu không cẩn thận, mình có thể rơi vào nguy hiểm, bị lạm dụng mà không thể chống cự hay nhìn thấy mặt kẻ sàm sỡ để tố cáo”-Trang nói.
 Sau cái lần đầu tiên đó, hai người tiếp tục gặp gỡ.
 Đúng như Trang nghĩ, Vũ luôn tỏ ra trân trọng Trang.
 Ngay cả khi chỉ có hai người bên nhau, từng cử chỉ của Vũ cũng rất chừng mực.
 Thương Vũ mới từ Cao Bằng xuống Hà Nội hãy còn lạ nước lạ cái, Trang quyết định tự bắt xe buýt đến nơi làm việc của Vũ để thăm anh gần như mỗi ngày.
 Có lần, mệt quá, Trang thiếp đi trên xe.
 Khi tỉnh dậy thì xe buýt đã đi quá vài bến.
 Cô lại phải nhờ người dẫn qua đường để bắt chiếc xe khác quay trở lại.
 Quãng đường tình yêu từ nhà Trang đến nơi làm của Vũ chỉ dài khoảng 2 km, người thường chỉ mất dăm phút phóng xe, ấy mà có khi Trang đi mất hơn 1 tiếng đồng hồ.
 Ta cho nhau một gia đình Một ngày, Vũ ngỏ lời yêu Trang.
 Hồi đó, Trang đang học ngành tâm lý của trường ĐH KHXH và NV.
 Không như những cô gái đang yêu khác luôn có người yêu đưa đón, chưa một lần Trang được Vũ chờ đón ở cổng trường.
 Hỏng hai mắt, Vũ chỉ có thể chăm sóc cô theo cách riêng như thường xuyên gọi điện cho Trang, hỏi thăm từng ly từng tý, từ việc cô về nhà chưa, ăn gì rồi, vui hay buồn… Thi thoảng, anh dắt cô đi chơi… như ai, cho dù “bãi đáp tình yêu” của họ chỉ là một vài quán nước quen gần nhà để tránh rủi ro cho cả hai.
 Đám cưới của họ diễn ra cách đây 2 năm.
 Từ một cô gái sống khép kín, Trang học cách thích nghi để trở thành một người vợ đảm đang.
 Trang có thể nấu rất nhiều món cho Vũ ăn.
 Thậm chí, nhiều người sáng mắt nếu không thường xuyên nấu ăn, có thể thua Trang về tài nội trợ.
 Trong căn nhà nhỏ ở Cầu Giấy, hai vợ chồng Trang thoăn thoắn “điều khiển” cuộc sống gia đình tự tin một cách đáng kinh ngạc.
 Những đồ đạc đơn sơ, chiếc ti vi cũ, tủ giường lỗi mốt nhưng kê xếp vô cùng ngăn nắp.
 Với người khiếm thị, để có thể sống tốt phải tuân thủ quy tắc chặt chẽ.
 Đó là đồ đạc ở đâu, dùng xong lại phải để đúng đó.
 Công việc tẩm quất khiến Vũ thường xuyên không có nhà vào đêm tối.
 Khi Vũ về thì Trang lại đến giờ đi làm (Trang đi hát tại các CLB, trường học).
 Vì thế, cả hai vợ chồng rất quý những phút giây hiếm hoi bên nhau.
 Không thể đỡ đần nhiều cho vợ như những người chồng khỏe mạnh khác, Vũ chỉ biết tranh làm việc nhà với Trang một cách tối đa.
 Vũ cũng rất tâm lý và hết mực chiều vợ.
 Sinh nhật, lễ, Tết…Vũ tự mình đi mua quà cho Trang, thường là những chiếc áo để cô diện khi đi hát.
 Chẳng hiểu Vũ chọn đồ ra sao và Trang cảm nhận kiểu cách chiếc áo bằng cách nào, chỉ biết cô luôn khen áo đẹp và hợp với “gu” thời trang của cô.
 Cảm ơn tình yêu Tổ ấm của Vũ và Trang giờ đây càng đong đầy hạnh phúc với sự ra đời của bé Bảo Ngọc-cái tên đã nói lên tất cả niềm vui và kỳ vọng của hai vợ chồng.
 9 tháng mang thai là 9 tháng hai vợ chồng sống trong lo lắng.
 Bên chồng và con, Trang chẳng còn gì mãn nguyện hơn ngoại trừ một điều ước.
 Giá như ngày nào đó, cô có thể nhìn thấy một chút ánh sáng, dù nhỏ nhoi thôi, để có thể lờ mờ nhìn thấy gương mặt những người thân yêu nhất trong cuộc đời mình.
 Bởi bây giờ, tình yêu vẫn đang là đôi mắt của chúng mình…”.
 Ngày bé chào đời, bà ngoại là người đầu tiên đón tay.
 Nghe bà thông báo, em bé lành lặn, không bị mù như bố mẹ, Trang mừng rơi nước mắt.
 Không muốn dựa vào bố mẹ quá nhiều, Trang và Vũ tự nuôi con trong bóng tối.
 Hai vợ chồng thích nhất cảm giác được ôm và hôn con vào má, để có thể hít sâu mùi mồ hôi của con, để cảm nhận qua da gương mặt con thế nào.
 Khi quen Vũ, Trang nghe mọi người tả lại “người đó” của Trang “bình thường thôi”, mặt gầy, dáng xương xương.
 Còn Vũ thì nghe về Trang “hơi béo, lùn giống cây nấm”… Nhưng, với Trang, Vũ vẫn luôn là chàng trai đẹp nhất thế giới.
 Thiếu đi đôi mắt hai vợ chồng “nghe” tình yêu bằng âm thanh.
 Đó là luôn nói với nhau những lời tình tứ.
 Là khi Vũ mới chỉ xuất hiện từ xa nơi đầu con ngõ, Trang đã có thể nghe thấy tiếng bước chân anh và vững dạ biết rằng chồng về nhà an toàn.
 Đó còn là khi bé Bảo Ngọc bò khắp nhà, hai vợ chồng quờ tay trên giường tìm con không thấy nhưng lại ồ lên khi phát hiện con đã “chu du” ở góc kia… Trước khi có Vũ, Trang những tưởng cuộc đời mình vĩnh viễn chìm trong bóng tối.
 Nay thì Trang sống hăng hái, nhiệt tình hơn bao giờ hết.
 Quan trọng nhất, cô tin rằng người khiếm thị hoàn toàn có hạnh phúc gia đình như mọi người khác.
 Theo Phụ nữ Thủ đô in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Bắt giữ gần 3 tấn thịt gà bốc mùi (4/3) Lật ghe, một phụ nữ chết đuối (4/3) Kỳ bí câu chuyện "dòng suối máu rồng" ở Nghệ An (4/3) Mẹ của thiếu gia trần tình về "siêu đám cưới" (4/3) Xe container cán chết 3 người, làm sập nhà dân (4/3) Chiêm ngưỡng những “siêu cá” khổng lồ sông Mekong (4/3) Báo động những vụ tai nạn thương tâm với trẻ (4/3) Phạt các cơ sở khai thác chế biến khoáng sản hơn 330 triệu đồng (4/3) Lãnh đạo thành phố Huế bị "chỉnh" vì chậm bảo vệ nhà vườn (4/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cổ tích giữa đời thường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Cổ tích giữa đời thường (Dân trí) - Câu chuyện anh nông dân nghèo Vũ Quốc Tuấn ở xã Minh Phú, huyện Đoan Hùng, tỉnh Phú Thọ hiến thận cứu người cảm động rơi nước mắt.
 Lòng yêu thương nhân loại của anh thắp lên niềm tin cho mọi người về một sự tốt đẹp đang tồn tại chung quanh ta.
 >> Hiến thận, hiến máu cứu… người dưng Xem tiếp Hiến thận, hiến máu cứu… người dưng Cảm thương cho hoàn cảnh quá khó khăn của một cô bé nghèo bệnh nặng, người nông dân nghèo nguyện hiến một quả thận của mình để cứu cô bé.
 >> Cổ tích giữa đời thường Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Cổ tích” về bé trai không tay xôn xao cộng đồng mạng - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Năm, 23/06/2011 - 11:09 “Cổ tích” về bé trai không tay xôn xao cộng đồng mạng (Dân trí) - Bị dị tật bẩm sinh, cậu bé Yu Tae-ho không có cánh tay và chỉ có 4 ngón chân trên mỗi bàn chân.
 Bố mẹ đẻ bỏ rơi và Tae-ho được một phụ nữ nuôi dưỡng, suốt 11 năm qua cậu bé khuyết tật này luôn tràn đầy niềm tin yêu cuộc sống.
 >> Kỳ tích của thí sinh viết bài thi bằng chân Ở Hàn Quốc, Yu Tae-ho mang đến sức mạnh tinh thần cho những bạn nhỏ khuyết tật và mồ côi.
 Không những thế, Yu Tae-ho đã trở thành một niềm cảm hứng cho cư dân mạng khắp thế giới khi video clip về cậu bé lan truyền trên Internet.
 (Ảnh chụp từ video) Yu Tae-ho tự tra kem đánh răng cho mình và cho cả anh trai và chị gái.
 (Ảnh chụp từ video) Và cũng có khi Yu Tae-ho ngã nhào.
 (Ảnh chụp từ video) Từ khi chào đời ngày 24/6/2000 ở Hàn Quốc, cậu bé Yu Tae-ho bị chứng bệnh dị dạng bẩm sinh khiến em không có cánh tay và chỉ có 4 ngón chân trên mỗi bàn chân.
 Khi ấy bác sĩ tiên đoán em sẽ không sống quá 10 tuổi.
 Ngay khi biết tin này, bố mẹ ruột của Yu Tae-ho bỏ rơi em.
 May mà cậu bé được một phụ nữ tên là Seung Ga-Won nuôi dưỡng.
 Bởi vì Yu Tae-ho không có tay, hơi nóng không thể thoát ra khỏi người em, em rất dễ bị sốt.
 Chườm đá hay uống thuốc hạ sốt cũng không ăn thua.
 Nhiệt độ cơ thể em luôn ở mức 40 độ C, và em hay phải vào bệnh viện.
 Vậy mà kỳ lạ thay, 11 năm qua, cậu bé Yu Tae-ho vẫn luôn sống một cuộc sống bình thường như thể các em bé bình thường khác: Tae-ho thích đi học.
 Cậu bé vẫn giúp anh trai và các chị gái chuẩn bị đồ đạc tới trường và thậm chí còn giữ cho mình vẻ ngoài rất bảnh trai.
 Dường như việc chỉ có 4 ngón chân trên mỗi bàn chân không phải là một cản trở với những gì mà cậu bé làm được: dù không có tay, Tae-ho vẫn không gặp khó khăn gì khi thay quần áo hay tự đánh răng.
 (nguồn: Youtube) Và cũng giống như nhiều câu chuyện lãng mạn khác ở xứ Hàn, cậu bé khuyết tật đầy nghị lực này còn có một cô bạn gái thân thiết từ hồi lớp 2 tên Nam-Goong Ingee.
 Cô bạn nhỏ này luôn ủng hộ Tae-ho và thậm chí hai cô cậu còn tính chuyện hôn nhân.
 Nhưng tất nhiên hai bạn nhỏ vẫn chưa định rõ ngày cưới.
 Cậu bé khuyết tật Yu Tae-ho ( bên trái) và một người bạn.
 (Ảnh: Hellokpop) Thực ra, bộ phim tài liệu về cậu bé Tae-ho được phát sóng trên đài truyền hình MBC của Hàn Quốc từ năm ngoái nhưng gần đây khi video này được lan truyền trên mạng xã hội Tumblr thì cư dân mạng thế giới mới có dịp biết đến câu chuyện vượt khó của cậu bé đầy nghị lực.
 Và khi video này được tải lên trang web chia sẻ video Youtube thì Tae-ho trở thành một nguồn cảm hứng với hàng ngàn người trên các quốc gia khác nhau ngoài đất nước kim chi của cậu.
 Cậu bé Tae-ho tràn đầy niềm lạc quan và tình yêu cuộc sống.
 Việc khiếm khuyết về cơ thể cũng không làm cuộc sống của cậu bớt tươi sáng.
 Câu chuyện của Tae-ho đã thu phục trái tim của hàng ngàn người trên mạng Internet và nhắc nhở chúng ta rằng đôi khi, ta phải chấp nhận cuộc sống như nó vẫn thế.
 Và mỗi ngày, hãy dành vài phút để cảm thấy biết ơn về những gì mình đang có và những gì được trao tới cho bạn.
 Đừng bao giờ để bất cứ điều gì ngáng trở bạn trên con đường bạn đi.
 Quả thật là cậu bé không tay Tae-ho thực sự đã làm được những điều đáng kinh ngạc và truyền cảm hứng lớn lao cho mọi người.
 Mời bạn đọc xem video về cậu bé Tae-ho và cô bạn thân Nam-Goong Ingee: Xuân Vũ Tổng hợp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng “Không có chuyện chủ tịch HĐCT bắt giám khảo cho điểm vô tội vạ” (23/6) Vào đại học có phải mơ ước của bạn? (23/6) Trung Quốc đình chỉ 240 sinh viên được thuê chấm thi ĐH (22/6) Dựng chuyện bị cưỡng hiếp, cựu nữ sinh bị tù 2 năm (22/6) IELTS và mộng ước du học của teen Việt (22/6) Đào tạo chương trình tiên tiến: Cơ hội rộng mở đối với sinh viên (22/6) Chủ tịch nước dự khánh thành Trường PTDT nội trú Him Lam (21/6) Thanh Hóa: 55 “chiến sĩ nhỏ” tham gia “Học kỳ trong quân đội” (21/6) Khi nhà giáo… sợ nói (21/6) Chủ tịch Hội Khuyến học VN Nguyễn Mạnh Cầm: "Tôi hãnh diện về báo điện tử Dân trí" (21/6) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Ba, 06/03/2012 - 00:14 Nam Định: Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ Những tưởng, 7 tháng trôi qua nỗi đau mất con đã nguôi ngoai trong lòng vợ chồng chị Nguyễn Thị Sim và anh Nguyễn Văn Kỳ (xã Yên Tiến, huyện Ý Yên).
 Nhưng trong phiên tòa ngày 21-2-2012 tại Toà án tỉnh Nam Định, dường như nỗi đau đó ngày một khoét sâu hơn trong tâm can họ.
 Ngoài nỗi đau vì mất một lúc hai đứa con, bố mẹ của nạn nhân còn phẫn uất vì những điểm mấu chốt của vụ án không được làm sáng tỏ… Nỗi đau vẫn buốt như vết máu tươi Đúng tám giờ sáng phiên tòa mới bắt đầu nhưng gia đình của bị hại đã đến từ rất sớm, tập trung trong sân tòa án.
 Bưng bát hương vẫn còn bốc khói nghi ngút, chị Sim kêu gào thảm thiết: “Trả lại con cho tôi.
 Chỉ trong chớp mắt mà mất hai đứa con.
 Có ai khổ như tôi không hả giời? Các người mà không làm sáng tỏ vụ án này thì gia đình tôi sống cũng không yên mà các con tôi chết cũng không siêu thoát được”.
 Còn nhớ, khoảng bốn tháng trước chúng tôi có về nhà anh Nguyễn Văn Kỳ (bố đẻ của hai nạn nhân Nguyễn Văn Nam và Nguyễn Văn Bắc) để tìm hiểu vụ án, bao trùm lên ngôi nhà là không khí tang tóc, đau thương.
 Trên bàn thờ là di ảnh của hai em Nam và Bắc.
 Cả hai còn quá trẻ, Nam là anh cũng mới chỉ hai mươi tuổi, Bắc vừa bước vào tuổi mười bảy vài ngày.
 Chỉ trong vòng 15 phút, hai anh em đã ra đi vĩnh viễn.
 Kể từ khi mất con, anh Kỳ, chị Sim sống cũng như chết, thất thểu, vô hồn.
 Đi ra đi vào nhìn nhau rồi lại khóc.
 Suốt ngày chỉ biết làm hàng xuất khẩu giúp đỡ bố mẹ thôi.
 Mà đứa nào cũng khéo tay, làm hàng đẹp nổi tiếng cả cái vùng này.
 Ai cũng bảo vợ chồng tôi có được hai đứa con ngoan như thế thật có phúc.
 Vậy mà giờ chúng bỏ đi hết rồi” - chị Sim khóc khô, nước mắt lặn vào trong, đau như cắt.
 Ngay từ khi vụ án xảy ra cho đến phiên xử sơ thẩm, chị Sim và anh Kỳ vẫn tin rằng không chỉ có một mình Dương Văn Hưởng là hung thủ, mà còn có cả đồng phạm.
 Có nhiều lý do để anh chị tin chắc điều đó.
 Bị cáo Dương Văn Hưởng Vụ án có đồng phạm? Điều khiến gia đình nạn nhân bức xúc nhất là vì họ tin rằng vụ án chắc chắn có đồng phạm.
 Theo nhận định của gia đình người bị hại thì một mình Dương Văn Hưởng không thể cùng một lúc giết chết hai đứa con to khỏe của họ.
 Hơn nữa chính đứa con trai thứ ba của anh Kỳ và chị Sim là cháu Nguyễn Văn Trung nói rằng, khi cầm gậy đi tìm hai anh trai mình ở cánh đồng sâu, đã tận mắt nhìn thấy Bùi Thị Lý (người hàng xóm) đang ôm ghì anh Nam để cho Hưởng đâm.
 Sau đó Bùi Văn Hoàn (anh trai Lý) đã lôi xác Nam vứt xuống nước phi tang.
 Hơn nữa họ cho rằng, nếu Bùi Thị Lý không liên quan gì tới vụ án thì sao phải cùng gia đình bỏ trốn ngay trong đêm, đồ đạc và những vật dụng cần thiết phải nhờ người thân đến dọn hộ? Quả thực, khi chúng tôi đến đó, ngôi nhà Lý trống trơn và hoang lạnh, nhưng những bát hương đặt trong nhà và ngoài sân thì vẫn bốc khói nghi ngút.
 Hỏi những người hàng xóm vì sao không có người mà vẫn có hương khói thì họ bảo rằng, đó chính là những bát hương mà gia đình anh Kỳ đặt vào.
 Gia đình người bị hại còn nói rằng nếu tòa xử không phân minh, họ sẽ mang xác của hai con trai về nhà Lý chôn tại đó.
 Đã 8 tháng kể từ ngày vụ án mạng xảy ra, Bùi Thị Lý và những người trong gia đình mình không một lần dám bén mảng về nhà.
 Nhân chứng duy nhất có thể chứng minh sự ngoại phạm của Bùi Thị Lý là bà Nguyễn Thị Hữu (mẹ của Lý).
 Bà Hữu đã rất lúng túng trước những câu hỏi của tòa.
 Bà biện bạch, vì lý do nghễnh ngãng nên không nghe hết những câu hỏi của tòa, nên câu hỏi và câu trả lời trong phiên xử đôi khi không liên quan đến nhau.
 Dáng người thấp, đậm, khuôn mặt bầu bĩnh, Bùi Thị Lý - người được xem là nguyên nhân gây nên sự tranh giành trong mối tình tay ba mà thiên hạ vẫn đồn đại - trông khá xinh xắn và có duyên.
 Dù rằng trước sự căm phẫn ngất trời của gia đình người bị hại nhưng Bùi Thị Lý vẫn tỏ ra khá bình tĩnh và trả lời lưu loát các câu hỏi của tòa.
 Khi được hỏi, “theo chị thì nguyên nhân nào dẫn đến xích mích và gây ra án mạng giữa Dương Văn Hưởng và hai anh em Nam, Bắc” thì Lý tự tin trả lời rằng: “Do anh Nam thích cháu đã lâu nhưng cháu không thích.
 Sau đó cháu lại nhận lời yêu anh Hưởng.
 Có thể vì ghen tức trước tình cảm đó của chúng cháu nên anh Nam đã rủ Bắc ra chặn xe gây gổ với anh Hưởng”.
 Cảm thấy không thể kiềm nén trước sự “trơ tráo” và “vu khống” mà Bùi Thị Lý dành cho những đứa con đã mất của mình, anh Kỳ và chị Sim đã bật dậy đòi đánh Lý.
 Quá nhiều điều chưa tỏ! Thứ nhất, trong khi các cơ quan tiến hành tố tụng đều ghi nhận lời khai của bị cáo Hưởng và cho rằng Nam - Bắc đã chủ động tấn công, dẫn đến việc Hưởng phải chống cự, thì cũng chính các cơ quan này hoàn toàn không xem xét đến lời khai của nhân chứng Nguyễn Văn Trung, khi nhân chứng này khẳng định đã nhìn thấy Bùi Thị Lý ôm nạn nhân Nam để Hưởng đâm, chứ không phải Hưởng chỉ đâm lung tung tự vệ như bị cáo khai nhận.
 Thứ hai, trong phiên tòa xét xử sơ thẩm, bị cáo Dương Văn Hưởng không thành khẩn khai báo.
 Hưởng khai tại thời điểm trước và sau khi gây án, Hưởng chỉ đi một đường duy nhất từ nhà Bùi Thi Lý đến hiện trường vụ án và ngược lại, đều không thấy bất kỳ vật gì trên đường.
 Nhưng thực tế là ngay gần hiện trường vụ án có chiếc xe kéo và lều chăn vịt của anh Lới chắn hơn 1/2 bề ngang của con đường, mà bất kỳ ai đi xe qua cũng phải dừng lại tránh.
 Một chướng ngại vật lớn như vậy chắn ngang đường vậy mà Hưởng nói không nhìn thấy đó là điều vô lý.
 Một chi tiết nữa cho thấy thái độ quanh co chối cãi, thiếu thành khẩn của bị cáo Hưởng là nguồn gốc con dao gây án.
 Vào tối 07-7-2011, Hưởng mang theo một con dao đến chơi ở nhà Lý.
 Khi Bích (chị gái Lý) hỏi tại sao lại mang dao theo thì được Hưởng trả lời: “Em vừa thái ở nhà xong, tiện để vào đấy” (con dao đó chính là hung khí gây án).
 Đối chiếu với con dao thu được tại hiện trường vụ án: “Một con dao tự chế, lưỡi dao là lưỡi lê, cán dao là đoạn ống nước bằng kim loại phi 21, lưỡi dao dài 24 cm, nơi rộng nhất là 2 cm, cán dao dài 12 cm”.
 Với đặc điểm như trên, rõ ràng con dao này không phù hợp là vật dụng thông thường để cắt, thái rau trong gia đình để Hưởng dùng xong có thể “tiện để vào đấy”.
 Nhưng tại tòa, Hưởng lại khai con dao này là Hưởng nhặt được trên đường đến nhà Lý, nhưng không thể trả lời chính xác là nhặt ở đâu.
 Lời khai của Hưởng cũng mâu thuẫn với lời khai của nhân chứng Bích.
 Chung thuật lại những gì nhìn thấy đêm hôm xảy ra án mạng.
 Thứ ba, theo kết luận của cơ quan điều tra thì Nam - Bắc đã có kế hoạch tấn công Hưởng, nên tối 7-7-2011 Bắc dùng xe máy chở Nam phục kích Hưởng.
 Hưởng khai rằng, người ngồi phía sau (sau này xác định là Nam) đã dùng gậy bất ngờ tấn công Hưởng.
 Tuy nhiên, trong hồ sơ bệnh án cũng như trên thực tế Nguyễn Văn Nam bị bệnh Glomcom bẩm sinh, mà theo nhận định của bác sĩ “nếu người nào mắc bệnh này hầu như không nhìn thấy gì”.
 Thế nên việc cho rằng có lỗi của nạn nhân là không có cơ sở.
 Chính vì đằng sau vụ án còn quá nhiều uẩn khúc chưa được làm sáng tỏ tại phiên tòa nên gia đình nạn nhân đã tỏ ra phẫn uất.
 Phiên tòa nhiều lần bị gián đoạn vì tiếng kêu khóc đòi công lý cho hai đứa con trai xấu số của gia đình người bị hại.
 Đỉnh điểm của sự phẫn uất ấy được đẩy lên khi đại diện của Viện Kiểm sát đã dành lời khen cho Bùi Thị Lý: “Chị Lý khai rất tốt, thành khẩn và lưu loát”.
 Sau lời khen dùng không đúng chỗ của ông đại diện Viện Kiểm sát, phiên tòa đã trở nên hỗn loạn và không thể tiếp tục được nữa vì gia đình bị hại có nhiều hành động quá khích.
 Em trai của hai bị hại là em Nguyễn Văn Trung vì quá uất ức trước diễn biến của phiên tòa nên đã ngất tại sân tòa án và sau đó phải đưa đi cấp cứu tại bệnh viện.
 Phải hơn nửa tiếng sau, khi gia đình người bị hại về hết, phiên tòa mới có thể tuyên án.
 Chung thân là mức án mà Dương Văn Hưởng phải nhận về mình.
 Nhưng xem ra nó chưa thật sự thỏa đáng với những gì mà hắn đã gây ra.
 Máu đổ đẫm cánh đồng sâu! Hai anh em ruột Nguyễn Văn Nam (20 tuổi) và Nguyễn Văn Bắc (17 tuổi, ở thôn Kênh Hội, xã Yên Tiến, huyện Ý Yên, tỉnh Nam Định) đã bị đối tượng Dương Văn Hưởng (ở xã Yên Đồng) sát hại.
 Lý do gây ra vụ án mạng là Nguyễn Văn Nam và Dương Văn Hưởng cùng yêu Bùi Thị Lý (16 tuổi) nhà sát vách với Nam.
 Quen biết từ nhỏ, Nam và Lý rất thân, nhưng Lý từ chối tình yêu của Nam mà đem lòng yêu Dương Văn Hưởng.
 Nam cho rằng vì Hưởng mà Lý từ chối tình yêu của mình.
 Đầu tháng 7-2011, Hưởng đến nhà Lý chơi và bị ném đất đá.
 Anh trai Lý nghi Nam ném đá vào nhà, đã sang hỏi chuyện rồi thành xô xát, bố Nam đuổi đánh anh trai Lý về.
 Tối 7-7-2011, Hưởng từ nhà Lý về, qua cánh đồng sâu (thôn La Ngạn, xã Yên Đồng) thì bị chặn đường, tấn công bằng gậy.
 Khi Công an có mặt tại hiện trường thì chỉ tìm thấy xác của Nam, đến 5h sáng mới tìm thấy xác của Bắc tại mương nước cách đó 25m.
 Phạm Văn Quyết, anh rể của Hưởng đưa em đi trốn vào Đồng Nai và Lâm Đồng.
 Sau đó, Hưởng chạy về TP Hạ Long (Quảng Ninh) ở nhà chị gái và được người anh rể khác đưa ra đầu thú tại Công an phường Bạch Đằng (TP Hạ Long, Quảng Ninh).
 Dương Văn Hưởng bị truy tố về tội “Giết người”, Phạm Văn Quyết bị truy tố về tội “Che giấu tội phạm”.
 Theo Luật sư Trương Quốc Hòe (Đoàn luật sư TP Hà Nội, bảo vệ người bị hại): Phiên toà thất bại vì “hành vi lạ” của đại diện Viện Kiểm sát Người đại diện của Viện Kiểm sát tham dự phiên tòa đã dùng những lời nói không đúng ngôn ngữ pháp luật khi khen bị cáo Dương Văn Hưởng và nhân chứng Bùi Thị Lý là khai rất tốt làm kích động gia đình người bị hại.
 Việc này là trường hợp hy hữu hầu như không xảy ra khi đại diện Viện kiểm sát lại khen bị cáo, từ đó dẫn đến phiên tòa không thành công.
 Đặc biệt lại là phần tranh luận đã không có sự tham gia đại diện của người bị hại, trong đó có luật sư và bố mẹ của nạn nhân.
 Phiên tòa đã có một thời gian gián đoạn do mất trật tự.
 Theo Cảnh sát toàn cầu in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Các bài đã đăng Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Tôi phải làm gì khi chồng không chịu thừa nhận con? (5/3) Nhịp cầu bạn đọc tuần 9 (5/3) Mức xử phạt đối với hành vi hãm hiếp, sàm sỡ đồng nghiệp? (4/3) Dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình: Hạn chế tối đa việc GPMB (4/3) Từ chối bồi thường, Bảo hiểm Hàng không bị kiện ra tòa (3/3) Nhịp cầu bạn đọc tuần 8 (3/3) Cơ quan nào bảo vệ quyền lợi hợp pháp cho người xuất khẩu lao động? (3/3) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Cỗ xe tăng” Đức bất ngờ bại trận trước Pháp - Bóng đá quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 01/03/2012 - 08:24 “Cỗ xe tăng” Đức bất ngờ bại trận trước Pháp (Dân trí) - Chơi không thực sự ấn tượng, ĐT Đức đã nhận thất bại 1-2 trước Pháp ngay trên sân nhà Weserstadion.
 Người lập công mang về chiến thắng cho Les Bleus là Giroud và Malouda.
 Dù chỉ là một trận đấu giao hữu, nhưng đại chiến Đức - Pháp vẫn có sức hút đặc biệt với người hâm mộ, bởi cả hai đều là những thế lực đáng nể ở châu Âu.
 Pháp đã qua thời kỳ đỉnh cao nhưng họ vẫn là một đội bóng lớn, còn Đức đang nằm trong nhóm 3 đội bóng mạnh nhất lục địa già.
 Giroud đưa Pháp vượt lên dẫn trước với pha đệm lòng chính xác Xét về mọi mặt, Đức được đánh giá cao hơn hẳn Pháp, họ lại sở hữu lợi thế sân nhà.
 Công bằng mà nói, "cỗ xe tăng" đã chơi áp đảo hoàn toàn trong hiệp 1, nhưng họ đã bỏ lỡ quá nhiều cơ hội đáng tiếc và sự phung phí của thầy trò HLV Joachim Loew khiến họ phải trả giá bằng đòn "hồi mã thương" của người Pháp.
 Hai bàn thắng của Giroud và Malouda trong hai hiệp đấu khiến người Đức choáng váng, hai nói đúng hơn ĐT Pháp đã thi đấu khởi sắc đến bất ngờ.
 Bàn gỡ ở phút cuối của Cacau chỉ mang ý nghĩa danh dự cho ĐT Đức, khi họ thất bại bởi thái độ có phần chủ quan và khinh địch.
 Chiến thắng tại Weserstadion chính là liều thuốc tinh thần lớn cho ĐT Pháp, trong bối cảnh họ chưa dứt khỏi cơn khủng hoảng, đặc biệt họ trình làng được những gương mặt đầy triển vọng như Caballe, M'Vila hay Giroud.
 Trong khi đó, ĐT Đức còn phải nỗ lực nhiều hơn nếu muốn hoàn thiện đội hình hướng đến cuộc chinh phục Euro 2012.
 ĐT Đức sử dụng đội hình 4-2-3-1 quen thuộc với Klose đá mũi nhọn, bộ ba tiền vệ tấn công là Reus-Oezil-Schurrle với mục đích kiểm soát trận đấu ngay từ đầu.
 Pháp cũng chơi với sơ đồ 4-5-1, với Nasri, Ribery, M'Vila hỗ trợ cho trung phong duy nhất Giroud.
 Những phút đầu tiên diễn ra khá cởi mở, khi cả hai đội đều chơi tấn công nhằm tìm kiếm bàn thắng sớm.
 Bàn thắng của Malouda khiến ĐT Đức bị choáng váng Pháp chơi sắc sảo hơn và Caballe có cú bay người đánh đầu chuẩn xác buộc Wiese phải rất vả mới có thể cản phá ở phút 19.
 Nhưng cũng chỉ 2 phút sau, Debuchy đi bóng kỹ thuật bên cánh phải rồi căng ngang vào trong cho Giroud băng vào đệm lòng chính xác hạ Wiese, đưa Pháp vượt lên dẫn trước 1-0.
 Sau bàn thua, người Đức dồn lên tấn công và Klose đã có cơ hội đẹp ở phút 30, nhưng anh không thể hạ Lloris ở tình huống đối mặt.
 Đúng 1 phút sau, lại là Klose thực hiện cú sút khá kỹ thuật bên ngoài vòng cấm, nhưng một lần nữa Lloris lại xuất sắc cứu thua cho ĐT Pháp.
 Người Pháp đã thực sự may mắn trong hiệp 1, khi ở phút 36 Kroos có pha tạt bóng chuẩn xác cho Badstuber bay người đánh đầu đưa bóng tìm đúng cột dọc.
 Không tận dụng được cơ hội, ĐT Đức chấp nhận bị dẫn bàn trong 45 phút đầu và họ vẫn nỗ lực tấn công trong hiệp 2 để tìm kiếm bàn thắng.
 Tuy nhiên, ĐT Pháp mới là những người tạo ra được các pha tấn công có nét, điển hình là cú sút xa đi sạt xà ngang của Nasri ở phút 54.
 8 phút sau, ĐT Đức có câu trả lời khi Oezil dứt điểm căng buộc Lloris phải nỗ lực cản phá.
 ĐT Đức cũng thoát thua ở phút 63 khi Valbuena đệm lòng ra ngoài khá vô duyên ở tư thế không bị ai kèm trong vòng cấm.
 Cacau mang về bàn gỡ danh dự cho ĐT Đức Không giữ được sự ổn định trong phòng ngự, ĐT Đức đã phải nhận bàn thua thứ hai ở phút 68.
 Từ tình huống lộn xộn trong vòng cấm ĐT Đức, Boateng phá bóng hỏng tạo điều kiện để Malouda băng vào dứt điểm nhanh hạ Wiese, nhân đôi cách biệt lên thành 2-0 cho ĐT Pháp.
 Nỗ lực của ĐT Đức chỉ giúp họ có được bàn rút ngắn tỷ số xuống còn 1-2 ở cuối trận, khi Mueller căng ngang chính xác cho Cacau băng vào đệm lòng quyết đoán hạ Lloris.
 Thua cay đắng trên sân nhà, rõ ràng Joachim Loew còn nhiều vấn đề phải cải thiện trong lối chơi của các nhà á quân châu Âu.
 Résumé Allemagne 1-2 France TF1 RMC bởi buzzensport Đội hình thi đấu Alemania : Wiese; Boateng, Hummels, Badstuber (Höwedes, 46), Aogo; Khedira (L.
Bender, 70(, Kroos; Reus (Cacau, 70), Özil, Schürrle (Müller, 44); y Klose (Gómez, 46).
 Francia : Lloris; Debuchy, Mexès, Remi, Abidal; Caballe (A.
Diarra, 62), Valbuena (Amalfitano, 68); M'' vila (Malouda, 62), Nasri, Ribéry (Menez, 46); Giroud (Saha, 76).
 Thùy Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 6/3 (6/3) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (6/3) Vô tình phản lưới nhà như.
 bán độ (5/3) Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh 5/3 (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (3/3) Ký tặng CĐV Real Madrid, Fabregas chọc tức Barcelona (2/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (2/3) Barca “hạ” Real Madrid trong lòng đội tuyển Tây Ban Nha (2/3) ĐT Anh và hành trình “chọn mặt gửi vàng” ở VCK Euro 2012 (2/3) Các bài đã đăng Tây Ban Nha phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Venezuela (1/3) Tây Ban Nha phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Venezuela (1/3) Ronaldo kém duyên, Bồ Đào Nha hòa thất vọng trước Ba Lan (1/3) Italia bất ngờ gục ngã trước Mỹ ngay trên sân nhà (1/3) Messi lập hat-trick, Argentina đè bẹp Thụy Sĩ (1/3) Cú đúp của Robben khiến tuyển Anh ôm hận trước Hà Lan (1/3) Những ngôi sao trẻ và giấc mơ Euro 2012 (29/2) ĐT Tây Ban Nha: Có kỷ lục ghi bàn, không “thợ săn”? (29/2) Đức - Pháp: So tài kinh điển Weserstadion (29/2) Anh - Hà Lan: Sợ “lốc” cuốn bay (29/2) Tiêu điểm Herbalife song hành cùng Messi chinh phục đỉnh cao Chùm ảnh: Những sự kiện đáng nhớ của bóng đá thế giới năm 2011 Del Bosque bóng gió việc gọi Raul trở lại tuyển TBN Báo giới Brazil thán phục sức mạnh của Barcelona Niềm vui của cầu thủ Barca trong lễ đăng quang tại Yokohama Messi lập cú đúp, Barca đăng quang tại FIFA Club World Cup Tây Ban Nha: Mất David Villa, đi săn với ai? FIFA Club World Cup: Lịch sử hình thành và những mặt trái Xem “sao” Chelsea du đấu tại Thái Lan Top 10 “cây săn bàn” xuất sắc nhất lịch sử World Cup Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Cỗ xe tăng” Đức bất ngờ bại trận trước Pháp - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 01/03/2012 - 08:24 “Cỗ xe tăng” Đức bất ngờ bại trận trước Pháp (Dân trí) - Chơi không thực sự ấn tượng, ĐT Đức đã nhận thất bại 1-2 trước Pháp ngay trên sân nhà Weserstadion.
 Người lập công mang về chiến thắng cho Les Bleus là Giroud và Malouda.
 Dù chỉ là một trận đấu giao hữu, nhưng đại chiến Đức - Pháp vẫn có sức hút đặc biệt với người hâm mộ, bởi cả hai đều là những thế lực đáng nể ở châu Âu.
 Pháp đã qua thời kỳ đỉnh cao nhưng họ vẫn là một đội bóng lớn, còn Đức đang nằm trong nhóm 3 đội bóng mạnh nhất lục địa già.
 Giroud đưa Pháp vượt lên dẫn trước với pha đệm lòng chính xác Xét về mọi mặt, Đức được đánh giá cao hơn hẳn Pháp, họ lại sở hữu lợi thế sân nhà.
 Công bằng mà nói, "cỗ xe tăng" đã chơi áp đảo hoàn toàn trong hiệp 1, nhưng họ đã bỏ lỡ quá nhiều cơ hội đáng tiếc và sự phung phí của thầy trò HLV Joachim Loew khiến họ phải trả giá bằng đòn "hồi mã thương" của người Pháp.
 Hai bàn thắng của Giroud và Malouda trong hai hiệp đấu khiến người Đức choáng váng, hai nói đúng hơn ĐT Pháp đã thi đấu khởi sắc đến bất ngờ.
 Bàn gỡ ở phút cuối của Cacau chỉ mang ý nghĩa danh dự cho ĐT Đức, khi họ thất bại bởi thái độ có phần chủ quan và khinh địch.
 Chiến thắng tại Weserstadion chính là liều thuốc tinh thần lớn cho ĐT Pháp, trong bối cảnh họ chưa dứt khỏi cơn khủng hoảng, đặc biệt họ trình làng được những gương mặt đầy triển vọng như Caballe, M'Vila hay Giroud.
 Trong khi đó, ĐT Đức còn phải nỗ lực nhiều hơn nếu muốn hoàn thiện đội hình hướng đến cuộc chinh phục Euro 2012.
 ĐT Đức sử dụng đội hình 4-2-3-1 quen thuộc với Klose đá mũi nhọn, bộ ba tiền vệ tấn công là Reus-Oezil-Schurrle với mục đích kiểm soát trận đấu ngay từ đầu.
 Pháp cũng chơi với sơ đồ 4-5-1, với Nasri, Ribery, M'Vila hỗ trợ cho trung phong duy nhất Giroud.
 Những phút đầu tiên diễn ra khá cởi mở, khi cả hai đội đều chơi tấn công nhằm tìm kiếm bàn thắng sớm.
 Bàn thắng của Malouda khiến ĐT Đức bị choáng váng Pháp chơi sắc sảo hơn và Caballe có cú bay người đánh đầu chuẩn xác buộc Wiese phải rất vả mới có thể cản phá ở phút 19.
 Nhưng cũng chỉ 2 phút sau, Debuchy đi bóng kỹ thuật bên cánh phải rồi căng ngang vào trong cho Giroud băng vào đệm lòng chính xác hạ Wiese, đưa Pháp vượt lên dẫn trước 1-0.
 Sau bàn thua, người Đức dồn lên tấn công và Klose đã có cơ hội đẹp ở phút 30, nhưng anh không thể hạ Lloris ở tình huống đối mặt.
 Đúng 1 phút sau, lại là Klose thực hiện cú sút khá kỹ thuật bên ngoài vòng cấm, nhưng một lần nữa Lloris lại xuất sắc cứu thua cho ĐT Pháp.
 Người Pháp đã thực sự may mắn trong hiệp 1, khi ở phút 36 Kroos có pha tạt bóng chuẩn xác cho Badstuber bay người đánh đầu đưa bóng tìm đúng cột dọc.
 Không tận dụng được cơ hội, ĐT Đức chấp nhận bị dẫn bàn trong 45 phút đầu và họ vẫn nỗ lực tấn công trong hiệp 2 để tìm kiếm bàn thắng.
 Tuy nhiên, ĐT Pháp mới là những người tạo ra được các pha tấn công có nét, điển hình là cú sút xa đi sạt xà ngang của Nasri ở phút 54.
 8 phút sau, ĐT Đức có câu trả lời khi Oezil dứt điểm căng buộc Lloris phải nỗ lực cản phá.
 ĐT Đức cũng thoát thua ở phút 63 khi Valbuena đệm lòng ra ngoài khá vô duyên ở tư thế không bị ai kèm trong vòng cấm.
 Cacau mang về bàn gỡ danh dự cho ĐT Đức Không giữ được sự ổn định trong phòng ngự, ĐT Đức đã phải nhận bàn thua thứ hai ở phút 68.
 Từ tình huống lộn xộn trong vòng cấm ĐT Đức, Boateng phá bóng hỏng tạo điều kiện để Malouda băng vào dứt điểm nhanh hạ Wiese, nhân đôi cách biệt lên thành 2-0 cho ĐT Pháp.
 Nỗ lực của ĐT Đức chỉ giúp họ có được bàn rút ngắn tỷ số xuống còn 1-2 ở cuối trận, khi Mueller căng ngang chính xác cho Cacau băng vào đệm lòng quyết đoán hạ Lloris.
 Thua cay đắng trên sân nhà, rõ ràng Joachim Loew còn nhiều vấn đề phải cải thiện trong lối chơi của các nhà á quân châu Âu.
 Résumé Allemagne 1-2 France TF1 RMC bởi buzzensport Đội hình thi đấu Alemania : Wiese; Boateng, Hummels, Badstuber (Höwedes, 46), Aogo; Khedira (L.
Bender, 70(, Kroos; Reus (Cacau, 70), Özil, Schürrle (Müller, 44); y Klose (Gómez, 46).
 Francia : Lloris; Debuchy, Mexès, Remi, Abidal; Caballe (A.
Diarra, 62), Valbuena (Amalfitano, 68); M'' vila (Malouda, 62), Nasri, Ribéry (Menez, 46); Giroud (Saha, 76).
 Thùy Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Tây Ban Nha phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Venezuela (1/3) Ronaldo kém duyên, Bồ Đào Nha hòa thất vọng trước Ba Lan (1/3) Italia bất ngờ gục ngã trước Mỹ ngay trên sân nhà (1/3) Messi lập hat-trick, Argentina đè bẹp Thụy Sĩ (1/3) Cú đúp của Robben khiến tuyển Anh ôm hận trước Hà Lan (1/3) Tuyển thủ Thanh Trung không còn thuộc sở hữu của “bầu” Kiên (29/2) Mắc lỗi ngớ ngẩn, nhiều “vua sân cỏ” chờ án kỷ luật (29/2) Những ngôi sao trẻ và giấc mơ Euro 2012 (29/2) Fabregas vẫn đau cùng nỗi đau của Arsenal (29/2) Federer, Murray “toát mồ hôi”, hàng loạt các “Sao” bị rụng (29/2) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Coca-Cola tài trợ gần 6 tỷ đồng cho dự án "Nước sạch cho cộng đồng" - Môi trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Sáu, 30/12/2011 - 08:00 Coca-Cola tài trợ gần 6 tỷ đồng cho dự án "Nước sạch cho cộng đồng" Ngày 28/12, Coca-Cola Việt Nam công bố tài trợ gần 6 tỷ đồng cho dự án “Nước Sạch Cho Cộng Đồng” năm 2012 tại Việt Nam trong khuôn khổ hợp tác với UN-HABITAT (Tổ chức Định cư Liên Hợp Quốc) và CEFACOM (Trung tâm Nghiên cứu Sức khỏe Gia đình và Cộng đồng).
 Ng ười dân cũng góp sức xây dựng hệ thống ống dẫn nước về từng nhà Với ngân sách này, Coca-Cola đầu tư gần 3,2 tỷ đồng để UN-HABITAT thực hiện dự án xây hệ thống đường ống dẫn nước vào các hộ nghèo ở Cam Ranh, tỉnh Khánh Hòa.
 Dự án tập trung hỗ trợ cung cấp nước sạch cho 3 xã vùng ven là Cam Thành Nam, Cam Thịnh Đông và Cam Phước Đông với số lượng người hưởng lợi từ dự án lên đến 3,900 người.
 Niềm vui của một bé trai khi gia đình có nguồn n ước sạch Đồng thời, Coca-Cola Việt Nam cũng tài trợ gần 2,8 tỷ đồng để CEFACOM thực hiện chương trình đưa nước sạch về cộng đồng trong năm 2012 tại Hà Nội, Đà Nẵng và TPHCM.
 Hoạt động chính của dự án là lắp đặt đường ống, đồng hồ nước cho các hộ nghèo tại Liên Chiểu (Đà Nẵng), Thủ Đức (TPHCM); khoan giếng, lắp đặt hệ thống lọc nước cho các hộ nghèo tại Thường Tín (Hà Nội), kết hợp với giáo dục vệ sinh cá nhân và ý thức bảo vệ tài nguyên nước cho cộng đồng.
 Ước tính dự án sẽ đưa nước sạch trực tiếp đến cho hơn 4,500 người.
 Bà Hoàng Thúy Lan, Giám đốc CEFACOM cho biết: “ Những cộng đồng sẽ tiếp nhận dự án nước sạch của Coca-Cola đều là nơi gặp khó khăn về nguồn nước sạch, các hộ gia đình không đủ kinh phí để có được nguồn nước sạch tại gia đình, do vậy sự hỗ trợ này rất có ý nghĩa đối với họ.
 Là đối tác đã hợp tác với Coca-Cola trong 3 năm qua, chúng tôi đánh giá cao sự cam kết lâu dài của Coca-Cola trong cải thiện chất lượng sống cho phụ nữ và trẻ em Việt Nam ”.
 Gia đình chị Ph ương tại quận Thủ Đức háo hức thử nghiệm hệ thống ống dẫn nước và đồng hồ nước do Coca-Cola và CEFACOM thực hiện năm 2011 Bên cạnh các dự án trên, trong nhiều năm qua, Coca-Cola Việt Nam còn hợp tác với WWF (Quỹ Quốc tế Bảo vệ Thiên nhiên) thực hiện dự án Phục hồi sinh thái đất ngập nước Đồng Tháp Mười tại Vườn Quốc Gia Tràm Chim thông qua các hoạt động phục hồi sinh cảnh, quản lý tài nguyên có sự tham gia của cộng đồng và các hoạt động hỗ trợ sinh kế của người dân.
 Đồng thời Coca-Cola còn hỗ trợ WWF thực hiện dự án Thích ứng với biến đổi khí hậu dựa vào hệ sinh thái ở Bến Tre.
 Tổng ngân sách tài trợ cho hai dự án vào khoảng 24 tỷ đồng trong giai đoạn 2007-2012.
 Ông Basil Sidky, Tổng Giám đốc khu vực Đông Dương của Coca-Cola Đông Nam Á cho biết: “ Nước là thành phần tất yếu của cuộc sống và của mỗi cộng đồng phát triển bền vững.
 Trên toàn thế giới, chúng tôi ưu tiên cho hoạt đồng bảo tồn nước sạch, đầu tư vào hàng trăm dự án phối hợp tầm cỡ quốc tế và địa phương và đồng thời cam kết sử dụng nước một cách có trách nhiệm.
 Tại Việt Nam, chúng tôi xử lý 100% nước thải để tái sử dụng và từng bước giảm lượng nước sử dụng trong sản xuất.
 Chúng tôi nỗ lực hướng tới mục tiêu “cân bằng về nước”, hoàn trả nước sạch về cho thiên nhiên và con người nhiều hơn lượng nước chúng tôi đã dùng trong sản xuất và sản phẩm”.
 “Nước” là một trong bảy lĩnh vực phát triển bền vững của Coca-Cola toàn cầu tại Việt Nam có tên gọi Live Positively , bao gồm những hoạt động trọng tâm như bao bì bền vững, tiết kiệm nhiên liệu và bảo vệ môi trường.
 Live Positively được chính thức ra mắt tại Việt Nam vào tháng 5/2011 với những thành công bước đầu trong những năm qua và những cam kết cho tương lai với những lộ trình và mục tiêu cụ thể.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Biển Ngư Lộc “kêu cứu” (4/3) Nhà máy rác triệu đô xây xong rồi.
 bỏ hoang (1/3) Giờ trái đất 2012: Không chỉ là 1 giờ tắt đèn (28/2) Dân kêu trời vì nước thải của hơn 2.
500 công nhân (22/2) Cận cảnh dòng sông xanh trong bị nước thải "xâm lấn" (22/2) Việt Nam khởi động chiến dịch Giờ Trái đất (21/2) Nhà máy đạm Cà Mau hoạt động, cá lại chết (21/2) Ngao chết trắng đồng do mật độ thả quá dày (21/2) Hàng tấn cá nuôi chết trắng sau một đêm (20/2) Thả 37 cá thể động vật quý hiếm về thiên nhiên (17/2) Các bài đã đăng Bắt xe vận chuyển trái phép gần 2 tấn rắn, kỳ đà và rùa (27/12) Bão cấp 8 tiến vào biển Đông (17/12) Thả 2 con rùa quý về khu bảo tồn thiên nhiên (14/12) Phát triển đô thị Đà Nẵng thân thiện với môi trường và khí hậu (7/12) Ô nhiễm môi trường ở khu chợ lợn lớn nhất miền Bắc (3/12) 1.
200 người diễn tập chống nước biển dâng và lũ lụt (1/12) Hoàng Thái tử Đan Mạch trao giải nhất cho "Ngôi nhà nổi trên lũ" (30/11) 70% khu công nghiệp xả thẳng nước thải ra môi trường (25/11) Phát hiện loài chồn mới tại Việt Nam (22/11) Chính quyền, người dân khốn khổ vì ô nhiễm (20/11) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Cởi trói” trông giữ xe - Chỉ là chuyển từ nơi này sang nơi khác - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Sáu, 24/02/2012 - 11:29 Bạn đọc viết: “Cởi trói” trông giữ xe - Chỉ là chuyển từ nơi này sang nơi khác (Dân trí) - Việc cần làm là: nhu cầu chính đáng của dân và phục vụ cho phát triển kinh tế - xã hội thì cần phải quan tâm.
 Cần khẩn trương quy hoạch xây dựng ngay các điểm giữ xe phù hợp để đáp ứng nhu cầu, chứ không phải làm theo kiểu rách đâu vá đấy.
 >> Đề xuất “cởi trói” cho một vài tuyến phố trông giữ phương tiện >> “Cởi trói” trông giữ xe – Nguy cơ lại quay về số Không Lực lượng chức năng ghi hình những điểm trông giữ xe bị thu hồi giấy phép (Ảnh chụp lúc 14 giờ 30 ngày 15/2 trên phố Quang Trung; của Minh Đức, báo Tiền Phong) Việc cấm để xe dưới lòng đường vỉa hè như hiện nay trong khi chưa có các bãi đỗ xe hợp lý để phục vụ những như cầu chính đáng của xã hội, là việc làm cực chẳng đã.
 Tuy vậy, nếu Hà Nội lại tiếp tục cấp phép cho đỗ xe một số tuyến với điều kiện là phải đủ tiêu chuẩn, thì cũng cần phải cân nhắc.
 Chúng ta đều biết công tác quản lý, giám sát ở VN còn kém (nếu không muốn nói là thường “đánh trống bỏ dùi”).
 Tôi tin rằng nếu Hà Nội tiếp tục cấp phép thì chỉ sau vài tháng mọi thứ sẽ lại như cũ.
 Chỉ là chuyển bãi xe từ tuyến đường này ra tuyến đường khác mà thôi.
 Việc cần làm là khẩn trương quy hoạch xây dựng ngay các điểm giữ xe phù hợp để đáp ứng nhu cầu, chứ không phải cứ làm theo kiểu rách đâu vá đấy.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Chỉ có thể là Putin! (5/3) Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế (3/3) Lý giải nguyên nhân TNGT: Mua bằng, mãi lộ, lái xe chạy ẩu…đều có thật! (2/3) Người biết cách kiếm tiền chắc biết cách chi tiêu (2/3) Đám cưới khác thường thời nay: “Chuyện không có gì mà… ầm ĩ” (2/3) Chung tay giải bài toán giao thông (2/3) Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” (1/3) Các bài đã đăng “Cởi trói” trông giữ xe – Nguy cơ lại quay về số Không (24/2) Lời nhắn sau vụ Tiên Lãng: Cán bộ phải chăm lo đến đời sống cho dân (24/2) Các hình thức kỷ luật vẫn chưa tương xứng với hậu quả vụ Tiên Lãng (24/2) HN đường thông, hè thoáng - Được nhiều hơn mất (23/2) Không để xảy tình trạng “phép vua thua lệ làng”! (23/2) Cấm trông giữ xe trên 262 tuyến phố Hà Nội: Cán cân lợi - hại bên nào nặng hơn (23/2) Thu phí lưu hành xe: Dân oằn lưng vì gánh quá nặng (22/2) Phí lưu hành xe: Bộ GTVT hãy suy xét thêm lợi - hại (22/2) Lý do thu phí lưu hành xe chưa thuyết phục (22/2) “Thổi giá” trông xe - chuyện không hề nhỏ (22/2) Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Cởi trói” trông giữ xe – Nguy cơ lại quay về số Không - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Sáu, 24/02/2012 - 11:25 Bạn đọc viết: “Cởi trói” trông giữ xe – Nguy cơ lại quay về số Không (Dân trí) - “Cởi trói” cho 1 người, rồi lại hàng ngàn người đòi “cởi”.
 Như vậy tôi tin chắc lại có tiêu cực, lại có tranh giành.
 Ở VN hầu cái gì cũng thế, đã có tiền lệ thì dần dần sẽ thành thông lệ, nếu không dứt điểm thì lại quay về con số không.
 >> Đề xuất “cởi trói” cho một vài tuyến phố trông giữ phương tiện Nhiều phương tiện vẫn đỗ tại các tuyến đường cấm (Ảnh chụp lúc 9 giờ 30 ngày 15/2; của Minh Đức, báo Tiền Phong) Nghĩ mà thấy buồn… cười thật.
 Cách đây 1 tuần thì TP quyết tâm cấm, còn có cán bộ phát biểu rằng: cấm đỗ xe thiệt cho số ít người, lợi cho toàn dân.
 Nay có lẽ số ít người đó đang có lợi thế hơn toàn dân rồi? Ở VN, cái gì cũng thế, đã có tiền lệ thì dần dần sẽ thành thông lệ, nếu không dứt điểm thì lại quay về con số không.
 Nếu như quyết tâm cấm, tôi nghĩ đến 1 tương lai đẹp hơn.
 HN sẽ có 1 số bãi đỗ xe đầu tư hiện đại, rộng lớn, lúc đó có thu tiền gửi xe là 50.
 Đường thông hè thoáng, ai muốn đi xe cá nhân thì phải chấp nhận chi phí cao, như thế mới giảm được lượng phương tiện.
 Ai kêu thì cứ kêu, quyết sách phải rõ ràng, có sự nghiên cứu tỉ mỉ, chứ không thể đề ra, thực hiện nửa chừng, thấy khó là không làm nữa.
 Cứ thế sẽ mất hết niềm tin của dân.
 Cá nhân tôi ủng hộ việc cấm này, mặc dù cũng ảnh hưởng đến việc đi lại của tôi khá nhiều.
 Việt Nam email: world_wide_web22@yahoo.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Chỉ có thể là Putin! (5/3) Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế (3/3) Lý giải nguyên nhân TNGT: Mua bằng, mãi lộ, lái xe chạy ẩu…đều có thật! (2/3) Người biết cách kiếm tiền chắc biết cách chi tiêu (2/3) Đám cưới khác thường thời nay: “Chuyện không có gì mà… ầm ĩ” (2/3) Chung tay giải bài toán giao thông (2/3) Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” (1/3) Các bài đã đăng Lời nhắn sau vụ Tiên Lãng: Cán bộ phải chăm lo đến đời sống cho dân (24/2) Các hình thức kỷ luật vẫn chưa tương xứng với hậu quả vụ Tiên Lãng (24/2) HN đường thông, hè thoáng - Được nhiều hơn mất (23/2) Không để xảy tình trạng “phép vua thua lệ làng”! (23/2) Cấm trông giữ xe trên 262 tuyến phố Hà Nội: Cán cân lợi - hại bên nào nặng hơn (23/2) Thu phí lưu hành xe: Dân oằn lưng vì gánh quá nặng (22/2) Phí lưu hành xe: Bộ GTVT hãy suy xét thêm lợi - hại (22/2) Lý do thu phí lưu hành xe chưa thuyết phục (22/2) “Thổi giá” trông xe - chuyện không hề nhỏ (22/2) Cách chức một số cán bộ Tiên Lãng: Cần nhưng chưa đủ! (22/2) Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Coi trọng giáo dục pháp luật cho học sinh - Giáo dục - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Tư, 28/12/2011 - 09:30 Coi trọng giáo dục pháp luật cho học sinh (Dân trí) - Thời gian qua, tình trạng vi phạm pháp luật ở lứa tuổi vị thành niên đang có chiều hướng gia tăng.
 Trong số đó, có không ít trường hợp là học sinh phổ thông đang ngồi trên ghề nhà trường.
 >> Đừng xem Giáo dục công dân là “môn phụ” Xu hướng những kẻ phạm tội ở tuổi vị thành niên ngày càng nhiều làm dấy lên những lo lắng, quan ngại trong dư luận xã hội.
 Có thể nhận thấy, ngoài những nhân tố như: hoàn cảnh, môi trường sống, phương pháp giáo dục của gia đình, một trong những nguyên nhân quan trọng dẫn tới tình trạng trên là những khoảng trống chưa được khỏa lấp trong công tác giáo dục pháp luật cho học sinh.
 Chính những nhận thức, hiểu biết về pháp luật còn hạn chế, mơ hồ đã dẫn đến ý thức chấp hành pháp luật chưa tốt, thậm chí là có những hành vi coi thường pháp luật.
 Chỉ đến khi bị các cơ quan chức năng phát hiện, xử lý thì mọi sự đã muộn, những hậu quả đáng tiếc đã xảy ra.
 Ý kiến của bạn về vấn đề này xin gửi đến Diễn đàn Dân trí qua địa chỉ e-mail: thaolam@dantri.
vn Trong chương trình giáo dục ở các bậc học phổ thông từ Tiểu học đến THPT, những kiến thức cơ bản về pháp luật đã được đưa vào giảng dạy.
 Chẳng hạn, từ bậc Tiểu học đến THCS, học sinh đã được làm quen với một số biển báo và những kiến thức cơ bản cần thiết khi tham gia giao thông.
 Mặc dù vậy, do hạn chế về thời lượng, cùng với đó là phương pháp truyền thụ của giáo viên chưa thực sự sinh động, hấp dẫn nên thường xảy ra tình trạng “học trước, quên sau”, kiến thức không “đọng” lại được lâu.
 Ở bậc học phổ thông, tâm, sinh lý của học sinh đã có nhiều thay đổi.
 Với tâm lý muốn thể hiện, khẳng định mình đã là “người lớn”, dễ làm phát sinh ở lứa tuổi này những hành động bột phát, nông nổi.
 Việc trang bị những kiến thức, hiểu biết pháp luật cho học sinh ở bậc học này vì thế là rất cần thiết.
 Tuy nhiên, trên thực tế, công tác giáo dục pháp luật cho học sinh ở bậc THPT vẫn chưa mang lại những kết quả như mong muốn.
 Nhiều kiến thức pháp luật quan trọng, gần gũi với cuộc sống đã được đưa vào chương trình môn Giáo dục công dân lớp 12.
 Mặc dù vậy, trong suy nghĩ của không ít học sinh hiện nay, Giáo dục công dân vẫn được xem là một “môn phụ” nên không mấy quan tâm, mặn mà.
 Đây là năm học cuối cấp nên nhiều học sinh chỉ tập trung học các môn thi tốt nghiệp và thi đại học nên những kiến thức về pháp luật từ môn Giáo dục công dân có phần bị xem nhẹ.
 Những kiến thức về pháp luật vốn khô khan, trừu tượng, cần những hình thức tuyên truyền sinh động, linh hoạt để người học dễ tiếp thu.
 Tuy nhiên, một số giáo viên giảng dạy môn Giáo dục công dân còn mặc cảm cho rằng: môn của mình không thi tốt nghiệp, thi đại học nên không cần phải dành quá nhiều thời gian cho việc đổi mới phương pháp giảng dạy.
 Tình trạng Thầy đọc - Trò chép vẫn còn diễn ra, học sinh tiếp thu kiến thức thụ động, một chiều, tiết học vì thế mà trở nên nặng nề, kém hiệu quả.
 Do không “ngấm” được những kiến thức cần thiết, cơ bản về pháp luật, nhiều hành vi vi phạm của học sinh, nhất là ở những lớp cuối của bậc học phổ thông vẫn “vô tư” diễn ra.
 Đặc biệt là tình trạng học sinh vi phạm luật lệ giao thông.
 Trước các cổng trường vào thời điểm trước và sau mỗi buổi học, không khó để nhìn thấy cảnh tượng học sinh tụ tập đông gây ách tắc, cản trở giao thông; tình trạng học sinh đi xe đạp dàn hàng ba, hàng bốn hay đi xe máy đến trường không có giấy phép lái xe, còn chở hai, chở ba, lạng lách đánh võng, không đội mũ bảo hiểm… Bên cạnh đó là tình trạng học sinh bỏ học, trốn tiết, la cà tụ tập chơi bi-a ăn tiền, chơi game bạo lực, dễ dẫn đến trộm cắp hay xích mích, đánh nhau.
 Có không ít học sinh đã phải bỏ dở chuyện học hành, thậm chí bị xử lý trước pháp luật bởi những hành vi bột phát, nông nổi bắt nguồn từ sự thiếu hiểu biết về kiến thức pháp luật.
 Bạo lực học đường dẫn tới phạm pháp Để nâng cao hiệu quả công tác giáo dục pháp luật cho học sinh phổ thông, trước hết, cần xác định rõ mục đích của công tác đặc biệt quan trọng này.
 Theo đó, giáo dục pháp luật cho học sinh trong nhà trường phổ thông phải xuất phát từ nhu cầu giáo dục toàn diện, giúp học sinh nắm được những kiến thức cơ bản về pháp luật.
 Giáo dục pháp luật cho học sinh không chỉ chú trọng trang bị những kiến thức về luật pháp mà nên chăng, cần quan tâm nhiều hơn đến việc giáo dục thái độ và hành vi tự giác thực hiện pháp luật của học sinh.
 Nhằm thực hiện tốt vấn đề này, công tác giáo dục pháp luật cho học sinh phải phù hợp với lứa tuổi và nhận thức của học sinh từng bậc học, từng vùng, miền.
 Trong quá trình giáo dục, cần coi trọng việc vận dụng tổ chức hình thức dạy học linh hoạt theo hướng tích hợp.
 Bên cạnh đó, còn có thể tuyên truyền, phổ biến pháp luật cho học sinh bằng các hình thức sinh động như: kể chuyện pháp luật, xây dựng các tiểu phẩm, sân khấu hóa, xem hình ảnh, phim tư liệu… vừa gây hứng thú vừa tác động tích cực tới nhận thức của học sinh một cách sâu sắc hơn.
 Cuối cùng, sự hình thành, phát triển nhân cách của học sinh nói chung, việc tiếp thu các kiến thức pháp luật nói riêng không chỉ chịu tác động từ quá trình giáo dục trong nhà trường mà còn bị chi phối từ gia đình, môi trường xã hội, các phương tiện thông tin đại chúng… Do đó, giáo dục pháp luật cho học sinh nhất thiết phải có sự đồng thuận, thống nhất từ gia đình, nhà trường đến cộng đồng nhằm xây dựng môi trường xã hội lành mạnh, từ đó, ảnh hưởng tích cực tới sự phát triển và hoàn thiện nhân cách của mỗi học sinh.
 Bùi Minh Tuấn (Nghệ An) LTS Dân trí - Trước tình hình bạo lực học đường cũng như vi phạm pháp luật ở tuổi vị thành niên ngày càng tăng, nhà trường cần phối hợp chặt chẽ với gia đình để tăng cường giáo dục học sinh, nhất là đối với các em có tính cách không bình thường, thiếu lễ phép với thầy cô và hay gây gổ với bạn bè.
 Giáo dục những hiểu biết về pháp luật là trách nhiệm của nhà trường đối với học sinh.
 Muốn làm tốt công việc này, không thể chỉ “gói gọn” trong việc nâng chất lượng giờ học môn Giáo dục công dân mà còn cần có sự phối hợp của những môn học khác, nhất là sự gương mẫu của các thầy cô giáo nói chung, đặc biệt là các thày cô giáo chủ nhiệm có vai trò quan trọng trong việc giáo dục học sinh.
 Nhà trường cũng nên tổ chức những hoạt động ngoại khóa, như tổ chức những buổi nói chuyện về các vụ án ở tuổi vị thành niên;, diễn những vở kịch về chủ đề này, đồng thời chú trọng nêu những tấm gương người tốt việc tốt, qua đó, giáo dục và cảm hóa các em.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Dạy con đứng lên sau vấp ngã (5/3) AlanPhan: Dạy con khó hơn điều hành doanh nghiệp (3/3) Xin đừng lãng phí “nguyên khí của quốc gia”… (1/3) Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ (1/3) Ý tưởng về cải cách giáo dục phổ thông (24/2) Ứng dụng thiết thực của đánh giá Thông minh xã hội (17/2) Thông minh xã hội? (15/2) Giải pháp cho nhóm đối tượng đang chịu nhiều hi sinh nhất (6/2) Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (5/2) Các bài đã đăng Không thể dạy văn theo kiểu bắt chước các bài văn mẫu (27/12) Đừng xem Giáo dục công dân là “môn phụ” (26/12) Cần có chế độ thỏa đáng đối với giáo viên chủ nhiệm (24/12) Cần có chế độ thỏa đáng đối với giáo viên chủ nhiệm (24/12) Dạy kỹ năng sống sao cho đúng và có hiệu quả lâu dài (23/12) Mục tiêu thí đua trong giáo dục cần sát thực tế và thiết thực (22/12) Môn giáo dục công dân không phải nơi để “lồng ghép” mọi thứ! (21/12) Lo “tuyệt tự” khoa học vì nạn giả dối còn phổ biến (17/12) Buông lỏng quản lý làm hư nhiều “nhà khoa học” (15/12) Đẩy lùi nguy cơ “tuyệt tự” của khoa học (15/12) Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Còi xe - Tín hiệu chứ không phải hiệu lệnh - Văn hoá xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Hai, 27/02/2012 - 15:45 Còi xe - Tín hiệu chứ không phải hiệu lệnh (Dân trí) - Còi xe là một phát minh rất văn minh trong giao thông, ra đời với mục cảnh báo, nhằm nâng cao sự an toàn trong giao thông.
 Tuy nhiên, nhiều người điều khiển phương tiện đã làm sai lệch mục đích của còi xe, biến nó trở thành hiệu lệnh khi tham gia giao thông.
 Mr Còi là nhân vật hoạt hình xuất phát từ ý tưởng của một nhóm các bạn trẻ chuyên ngành đồ họa tại Hà Nội, những người trong cộng đồng cả triệu người dân thủ đô nói riêng, đang ngày ngày bị thứ âm thanh rú rít này hành hạ.
 Một ngày như mọi ngày, Mr Còi ngồi làm việc, nhưng mọi thứ cứ như nhảy nhót trong đầu, không thể tập trung, tại sao vậy nhỉ? Tại anh không còn hứng thú làm việc hay tại một lí do nào khác? Có lẽ do anh ta đang bực bội, hay tại những tiếng còi xe đang hỗn loạn bên ngoài cửa phòng làm việc? Và giờ thì anh đã biết mình đang sống ở một nơi con người không tôn trọng đến nhau khi ngồi trên xe máy, ôtô.
 Tiếng còi làm anh ta không thể tập trung làm việc được nữa đến mức đầu nổ tung.
 Và một điều kỳ lạ xảy ra, khi anh biết được lí do mình bực bội trong lòng thì… miệng của anh ta đã dài ra như một chiếc Còi Xe.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hãy suy nghĩ trước khi bấm còi (5/3) Các bài đã đăng Lạm dụng còi xe - Cái "nhọt" của giao thông Việt Nam (21/2) Dàn xe siêu sang đón dâu ở miền Tây (21/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Một chiếc Aventador LP700-4 màu độc (9/2) Ural M70 LE cho tín đồ sidecar (5/2) Ngắm chiếc Bugatti Veyron màu độc ở Qatar (29/1) Siêu xe và những gam màu sặc sỡ (25/1) Những chiếc xe độ lạ mắt tại Tokyo Auto Salon 2012 (20/1) Ý tưởng độc đáo cho người mê dã ngoại bằng ô tô (16/1) “Nổi” như Ferrari limousine (1/1) Tiêu điểm Chiếc xe gắn máy gỉ trị giá hàng chục ngàn đô Dàn xe siêu sang rước dâu ở tỉnh nghèo Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (1) Câu chuyện về chiếc Bentley cổ nhất thế giới Gia đình 11 năm liền chu du trên ô tô Định kiến “thế hệ giàu thứ hai” hợm của Logo xe hơi: Quá khứ và hiện tại Bán gần hết gia sản để mua xe Lamborghini Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
"Cơn bão chấn thương" tiếp tục hành hạ Real Madrid - Bóng đá TBN - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 23/02/2012 - 21:24 "Cơn bão chấn thương" tiếp tục hành hạ Real Madrid (Dân trí) - Năm 2012 đang trôi qua một cách quá tồi tệ đối với Di Maria, chấn thương của tiền vệ này đã tái phát ngay trong trận đấu trở lại với Racing cuối tuần trước.
 Sau buổi xét nghiệm hôm thứ hai, các bác sĩ thông báo Di Maria sẽ phải nghỉ dưỡng thương 1 tháng.
 >> Hàng thủ khiến Real Madrid "hụt" chiến thắng tại nước Nga Angel Di Maria trở lại sau một tháng rưỡi dưỡng thương trong trận đấu gặp Racing.
 Tất nhiên Jose Mourinho không mạo hiểm sử dụng anh ngay từ những phút đầu trận đấu mà chỉ tung anh vào sân từ băng ghế dự bị trong 30 phút cuối trận.
 Tưởng chừng như Di Maria đã có ngày trở lại hoàn hảo với một bàn thắng đẹp mắt từ cú nã đại bác tầm xa vào góc chết thì chỉ vài phút sau, chấn thương của cựu cầu thủ Benfica đã tái phát vì pha va chạm với Christian.
 Chấn thương đang hành hạ Di Maria suốt hai tháng qua Năm 2012 đang khởi đầu một cách không hề suôn sẻ chút nào đối với Di Maria khi đây đã là lần gục ngã thứ 3 của anh chỉ trong vòng khoảng 2 tháng qua.
 Lần tái phát chấn thương đầu tiên của tiền vệ người Argentina diễn ra trước khi trận tứ kết lượt đi với Barcelona tại Copa del Rey diễn ra.
 Vào thời điểm đó, Di Maria đã sẵn sàng để trở lại sau khi dính chấn thương bắp đùi chân phải vào ngày 31 tháng 12.
 Mourinho đã quyết định cất tiền vệ người Argentina trên băng ghế dự bị trong trận đấu với Mallorca vì cầu thủ có cái chân trái vô cùng khéo léo này được xem là chìa khóa cho trận “siêu kinh điển” diễn ra sau đó vào ngày.
 Tuy nhiên, trong một buổi tập, thật không may rằng chấn thương của Di Maria lại tái phát.
 Cựu cầu thủ Benfica phải nghỉ dưỡng thương một tháng cho đến khi xuất hiện trong trận đấu với Racing rồi tái phát chấn thương lần thứ hai.
 Tài năng của cầu thủ chạy cánh người Argentina là không phải bàn cãi, tuy nhiên anh lại sỡ hữu một “đôi chân pha lê”.
 Bằng chứng là anh đã bỏ lỡ đến 14 trận đấu của Real Madrid trong mùa giải năm nay.
 Không những vậy, với một tháng rời xa sân cỏ nữa, Di Maria sẽ tiếp tục bỏ lỡ 5 trận đấu trước mắt ở cả cấp độ CLB lẫn đội tuyển, bao gồm 3 trận đấu ở La Liga vởi Rayo Vallecano, Espanyol và Real Betis, một trận đấu giao hữu với Thụy Sĩ trong màu áo Alcebileste , cuối cùng là trận lượt về Champions League với CSKA Moscow.
 Bỏ lỡ 19 trận đấu khi mà mùa giải mới đi qua được hơn một nửa là quá nhiều, nhất là với một cầu thủ quan trọng trong kế hoạch của Mourinho như Di Maria.
 Ngọc Trung Theo Marca in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Không Messi đã có Xavi-Iniesta! (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Real Madrid phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Espanyol (5/3) Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan (4/3) Barca bị từ chối ít nhất 3 quả penalty (4/3) Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon (4/3) Các bài đã đăng Messi: Ngày soán ngôi Cesar tại Nou Camp không còn xa (23/2) Barcelona và “kế hoạch cuộc sống không Guardiola” (23/2) Trọn bộ 222 bàn thắng của Messi trong màu áo Barcelona (22/2) HLV Pep Guardiola… bóp cổ Cesc Fabregas (22/2) C.
 Ronaldo bị chỉ trích là kẻ tự phụ và vênh váo (21/2) C.
 Ronaldo “sành điệu” cưỡi siêu xe mới dạo phố (21/2) Những bàn thắng để đời của “chúa nhẫn” Raul Gonzalez (21/2) Biếm họa: Real cấm Mourinho xem ti vi (21/2) Những bằng chứng cho thấy Real Madrid “được tặng” 7 điểm (20/2) Messi áp sát thành tích của C.
 Ronaldo trong trận thứ 200 (20/2) Tiêu điểm Báo giới Tây Ban Nha bút chiến vì Siêu kinh điển Nhìn lại những khoảnh khắc đẹp nhất trận siêu kinh điển Truyền thông quốc tế thán phục đẳng cấp của Barcelona Mourinho bực tức vì trọng tài không đuổi Messi Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Ký ức những cuộc đối đầu Messi-Ronaldo “Siêu kinh điển” Real - Barcelona: Những điểm nóng trên sân Real Madrid - Barcelona: Sinh tử tại Bernabeu 10 trận “Siêu kinh điển” gần đây nhất Chùm ảnh: Những cuộc đối đầu Real-Barca trong lịch sử Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 14:51 Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên Chưa bao giờ tình trạng sinh viên lao vào lô đề lại đáng báo động như hiện nay.
 Từ các quán nước, quán cóc, trà đá vỉa hè, quán ăn cho đến khi đi xe buýt, về tới phòng trọ… đâu đâu người ta cũng bắt gặp những nhóm sinh viên rôm rả chuyện lô đề.
 Sinh viên nghiện lô đề Trên một chuyến xe buýt, tôi đứng cùng một nhóm bạn sinh viên trường đại học FPT, đi từ bến xe Mỹ Đình về Cổ Loa.
 Một bạn nam sinh viên lên tiếng: “Bà già tao mới gửi ra cho ''chai rưỡi" (1,5 triệu), tối nay tao “ốp” luôn cho con 73, đứa nào còn thì thêm vào”.
 Nhà trọ ở khu ngọai thành nhưng cả nhóm bàn nhau xuống ở bến xe Nam Thăng Long, rồi gọi điện cho 1 người bạn cùng lớp trọ ở Cổ Nhuế tên Tuấn.
 Nhóm bạn quyết định qua nhà Tuấn để tối nay khi có kết quả thì đi bữa nhậu cho ra hồn vì ngoại thành có ít chỗ chơi.
 Cậu sinh viên bấm số điện thoại như chừng rất quen thuộc: “Anh ơi, ghi cho em con 73, hai củ anh nhé”.
 Tại quán nước trước cổng trường ĐH Điện Lực, 1 nhóm 4 sinh viên nam từ cổng trường bước ra gọi trà đá và cất lời “Hôm nay có thể ghi nợ cho em mấy trăm điểm lô bà chị? Hôm qua em đã rớt thê thảm rồi, nay chị cứu em đi, túi thủng đáy rồi”.
 Chị bán nước sòng phẳng “Không được đâu em ơi, ghi nợ thì chị không bao giờ.
 Là khách quen nên chị cho chịu tiền nước hôm nay”.
 Sinh viên kia đáp lại “Ối giời, tưởng ghi nợ cho chứ tiền nước thì em có thừa để trả chị”.
 Nhóm sinh viên ngồi bàn bạc một lúc, vì theo như tính toán là hôm nay nhất định về con này, kết lắm rồi.
 Cả hội đồng ý và có một cậu bạn lên tiếng: “Thằng nào có cái gì thì cắm đi, chơi thì chơi cho đẹp, chứ lúc trúng lớn thì đứa nào sướng cho…”.
 Sau một lúc, nhóm sinh viên đó quay lại: “Bà chị ghi cho em 300 điểm con 57 và 200 con 75.
 Hôm nay vào chắc rồi bà chị ơi”.
 Nhóm sinh viên vừa ngồi uống nước vừa đợi kết quả sổ xố, cuối cùng thì cũng tới giờ phút chờ đợi, tất cả điện thoại rung lên vì tin nhắn, cả hội đập bàn và chửi bậy… “Thôi đi về, nay xui đ… chịu được”.
 Những quán nước luôn là tiềm họa đưa sinh viên đến với lô đề.
 Sự trả giá cay đắng Cứ nghĩ lô đề, cờ bạc là cách kiếm tiền nhanh chóng, không mất sức lao động hay đổ một giọt mồ hôi, nhiều sinh viên đã bị cuốn vào vòng xoáy khó có thể dứt ra.
 Với những sinh viên tỉnh lẻ lên thành phố học, lô đề càng có sức lôi cuốn, một phần vì tham vọng làm giàu, một phần vì sự dụ dỗ của bạn bè.
 V - sinh viên năm thứ nhất, ĐH Vinh được những người bạn vừa quen ở thành phố dẫn dắt vào lô đề.
 Ban đầu, đánh ít mà trúng, tự nhiên V.
 thấy cách kiếm tiền này thật là đơn giản.
 bắt đầu chơi lớn hơn, từ tiền chục, đến trăm, rồi đến tiền triệu, chục triệu.
 Từ một đứa con ngoan của gia đình, với niềm tin tưởng tuyệt đối của bố mẹ, V đã xin tiền bố mẹ với lý do nhiều khoản phát sinh.
 Cũng vì thương con, sợ xa nhà một mình vất vả học hành nên ba mẹ cũng sẵn sàng cho con tiền.
 Nhưng cứ cầm tiền lên thành phố là V.
 cũng bắt đầu lơ là đến việc học mà chỉ quan tâm đến lô đề và nghiên cứu giải mã bí ẩn cho giấc chiêm bao để tìm ra những con số cho lô đề ngày mai.
 Không lâu sau, bạn bè cũng nhận thấy gương mặt gầy rộc hẳn của V.
 Về nhà thì cha mẹ xót con nên con xin tiền lại chạy đi vay mượn, chỉ sợ con đói mà không có sức để học tốt.
 Tình trạng ấy cứ tiếp diễn… cho đến cuối kỳ 1 năm thứ 3 thì một người bạn cùng làng mới kể cho người chị gái của V.
 nướng hết vào lô đề nên nhà trường buộc phải đình chỉ thi vì không đủ điều kiện.
 Tính tổng thể V còn nợ trên 10 môn, khoản nợ các chỗ vay nóng cả gốc và lãi đã lên tới hơn 50 triệu.
 Cũng vì giấc mộng làm giàu nhanh chóng mà C - ĐH Sư phạm kỹ thuật Vinh lao vào lô đề nhanh chóng, tiền xin gia đinh, tiền đi vay bạn bè, rồi lơ là với việc học, C thích chơi lớn để trúng lớn.
 Lần trúng lớn nhất của C là 60 triệu đồng.
 C đã làm một bữa linh đình đãi bạn bè, rồi đi mua cho mình con xe LX chạy ngược xuôi cho tiện.
 Cũng từ lần trúng lớn mà C lại bị một sức hút lớn hơn bội phần, C bỏ luôn cả việc học, rồi sà vào lô đề như người nghiện ma túy, đi cắm hết đồ để có tiền chơi.
 Rồi thua rồi thắng cứ diễn ra từng ngày, C lại quyết định cắm con xe để dốc hết tiền cho lần chơi tiếp.
 Nhưng cái gì đến cũng sẽ đến, ván bài không như ý, C trắng tay với canh bạc cuối cùng, giấy đình chỉ học của nhà trường cũng đã nhận được… Theo Đặng Thắm Lao động in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Các bài đã đăng Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Hàng nghìn bạn trẻ "chen chân" mong được làm TNV festival Huế 2012 (5/3) Trò bệnh hoạn“rạch đùi phụ nữ” lại tiếp diễn (5/3) Nữ sinh cấp 3 Hà thành khoe dáng (4/3) Chàng SV "chiến đấu" vì môi trường (4/3) Chia tay người ấy chỉ vì.
đố kị (4/3) Cú trượt đầu đời vì mối tình đổ vỡ (4/3) Cư dân mạng TQ sục sôi tìm kiếm “gương mặt nữ sinh trong mơ” (3/3) Yêu một người, tiêu tiền của một người (3/3) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Cơn bão” Ngũ Cung “càn quét” đại nhạc hội Thăng Long - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Sáu, 16/12/2011 - 09:53 “Cơn bão” Ngũ Cung “càn quét” đại nhạc hội Thăng Long (Dân trí) - Sôi nổi với dancesport, nhảy K-Pop, nhạc kịch, hiphop,.
 sân khấu "Thang Long Think different" như bùng nổ bão cảm xúc khi ban nhạc Ngũ Cung xuất hiện.
 Để kỷ niệm 23 năm thành lập trường, ĐH Thăng Long đã có một đêm nhạc hoành tráng với sự tụ hội của những giọng ca SV tài năng và rất nhiều các ca sỹ khách mời.
 Tuy không phải là một ngôi trường đào tạo chuyên nghiệp về âm nhạc nhưng ĐH Thăng Long được đánh giá là một trong những ngôi trường đi đầu về phong trào văn nghệ.
 Cuộc thi Thăng Long idol như một cái nôi phát hiện và nuôi dưỡng rất nhiều giọng ca sinh viên triển vọng.
 Và một trong những cú hích thúc đẩy phong trào ca hát của các bạn SV phát triển đó chính là tình yêu với âm nhạc của các thầy cô trường ĐH Thăng Long.
 “Quả bom“ mà SV Thăng Long “ém hàng“ đã phát nổ khi thầy Tiến – phòng Công tác chính trị sinh viên đã có một màn nhạc kịch hài hước, dí dỏm cùng ca sỹ Tố Loan - giải nhất Sao Mai 2011 dòng nhạc thính phòng.
 Đại nhạc hội còn có màn kết hợp đầy tình tứ giữa ca sỹ Thúy Trang - giải nhất Sao Mai 2011 dòng nhạc nhẹ và sinh viên Mạnh Dũng trong ca khúc "Cứ ngủ say".
 Xen lẫn với những ca khúc sôi động và màn biểu diễn thời trang của những nữ SV Thăng Long và những màn dancesport, hiphop, nhảy K-pop trẻ trung.
 Ca sỹ Đinh Mạnh Ninh “hòa nhịp con tim” cùng SV Thăng Long với “Bài ca tình yêu”, “Lời yêu nào”,… Và bữa tiệc Rock được khai màn bởi sự xuất hiện của ban nhạc Ngũ Cung đã khiến SV Thăng Long không thể đứng yên và tiến gần sân khấu hơn để cháy cùng những giai điệu đầy máu lửa.
 Những hình ảnh về đêm Đại nhạc hội Cám ơn nhé tình yêu - Tam nam ĐHTL Ca sỹ Mai Trang nóng bỏng "Ngỡ" - song ca nam và guitar 3 cô gái tài năng của Sao Mai 2011 Phương Nhung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Giật mình với mỹ phẩm sinh viên giá siêu rẻ (16/12) Miss Teen Linh "Hàn" mặt lạnh đầy quyến rũ (16/12) Cư dân mạng đồng cảm với hai bạn trẻ Hồng Kông bị giật đồ (15/12) Yêu theo.
tiêu chuẩn (15/12) Những "nhóc tì" hát quốc ca làm cư dân mạng thích thú (15/12) Khi mác sinh viên “được” lợi dụng (14/12) Giới trẻ Việt tổ chức thi thời trang.
 búp bê (14/12) Có phải tôi đang bị “gạ tình” ở chỗ làm thêm? (14/12) Người đẹp Sinh viên duyên dáng đón Noel (14/12) “Palette Tình yêu” - Bức họa cá tính từ facebook (14/12) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Con cái tệ nạn - và phụ huynh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Hoảng vì con trẻ “khoe hàng” Một lần dọn dẹp bàn học, bà Minh thật sự bị sốc khi phát hiện một xấp hình của cô con gái ngoan lớp 11 trong trang phục “thiếu vải”, khoe ngực, khoe mông với những tư thế rất gợi cảm.
 Xem tiếp Lối thoát tiêu cực (Dân trí) - Không dừng lại ở những hành động như dùng dao, mảnh sứ tự rạch vào da thịt, giật tóc, tát mạnh vào mặt để tự hành xác, mà hiện nay không ít teen không tìm được lối thoát cho bản thân đã chọn cách kết thúc cuộc đời hết sức tiêu cực: tự sát.
 Xem tiếp Nước mắt tuổi “trăng rằm” Nước mắt em vẫn âm thầm chảy trong những đêm ngồi chờ khách dưới gầm cầu giá lạnh, những giọt nước mắt xót xa khóc cho bản thân… Xem tiếp Bố mẹ ơi, hãy quan tâm đến con! Ngoài những suy nghĩ sốc nổi, dại dột của trẻ, sự vô tâm của cha mẹ cũng là nguyên nhân khiến những vụ trẻ em bị dụ dỗ, hãm hiếp khi bỏ nhà ra đi gia tăng.
 >> Sống buông thả, bị xâm hại tình dục Xem tiếp Nữ sinh theo người yêu… đi cướp Đa số những đối tượng cướp, cướp giật là nam giới.
 Nhiều kẻ còn là “dân nghẽo” (nghiện), đi cướp giật để lấy tiền chích choác.
 Thế nhưng, cũng có những tên cướp rất “bảnh chọe”, thậm chí còn có những nữ sinh theo người yêu đi cướp.
 Xem tiếp Nữ sát thủ tuổi 20 Dẫu biết rằng tội ác Phùng Quỳnh Trang đã gây ra là không thể chấp nhận được.
 Nhưng phải chăng nếu còn bố mẹ, có bờ vai ấm của gia đình tựa đỡ thì Trang đã không hoang dã để rồi có kết cục bi đát đến thế… Xem tiếp “Em muốn ngủ vùi để quên đi cảm giác chán nản…” Những lời tự sự về sự trượt dài của bạn trẻ dưới đây chắc chắn sẽ khiến các bậc cha mẹ phải suy nghĩ… >> Sa chân vào cạm bẫy >> “Đi hoang” ở tuổi mười lăm Xem tiếp “Đi hoang” ở tuổi mười lăm Vì dễ dãi buông mình theo những cuộc vui mà nhiều cô gái tuổi teen phải trả giá đắt và nỗi ám ảnh theo suốt cuộc đời.
 >> Sống buông thả, bị xâm hại tình dục Xem tiếp Khi phụ huynh gật đầu trước việc con trẻ “sống thử” (Dân trí) - Những năm gần đây, tình trạng sống thử trước hôn nhân được nhắc đến khá nhiều, hạnh phúc thì ít mà thiệt thòi đa phần thuộc về con gái lại càng nhiều.
 Tuy nhiên đáng lo ngại là hiện tượng một số phụ huynh đồng ý cho con cái mình “sống thử”.
 Xem tiếp Sống buông thả, bị xâm hại tình dục Đi học về thì gặp một nhóm thanh niên trong xóm rủ đi chơi, L.
, 15 tuổi không từ chối mà còn trốn cha khi ông đi tìm.
 Sau một chầu rượu với nhóm thanh niên, L đã bị bọn chúng giở trò đồi bại.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Con chỉ ước mơ là người khỏe mạnh - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Năm, 10/11/2011 - 07:45 Mã số 414: Con chỉ ước mơ là người khỏe mạnh (Dân trí) - Hành trình mang con gái bị bệnh thiếu máu huyết tán đi chữa bệnh suốt 15 năm qua đã khiến cho đôi vợ chồng nghèo Nguyễn Văn Duẫn và Trần Thị Hới (ở thôn 1 Xuân Sơn, xã Sơn Trạch, huyện Bố Trạch, tỉnh Quảng Bình) dường như kiệt quệ… Phòng bệnh khoa Nhi A, Bệnh viện Hữu nghị Việt Nam - Cu Ba Đồng Hới hôm chúng tôi đến chứng kiến nhiều ánh mắt cảm thương đổ dồn vào đôi vợ chồng nghèo đang dỗ dành đứa con gái bị bệnh thiếu máu huyết tán hành hạ.
 Bệnh nhân là cháu Nguyễn Thị Hiền (15 tuổi).
 Hiền sinh ra trong một gia đình thuần nông, gia cảnh hết sức khó khăn.
 Bố làm phụ hồ, thợ đụng (ai thuê gì làm nấy), ngày khá cũng chỉ kiếm được khoảng vài đến dăm chục ngàn, ngày mưa không có việc chỉ biết ngồi nhà, cả gia đình với năm miệng ăn đều trông chờ vào 2 sào ruộng khô cằn, không có khoản thu nhập phụ nào khác.
 Đã thế, vợ chồng anh còn phải oằn mình chạy vạy từng đồng tiền thuốc thang chữa bệnh cho con gái hàng ngày.
 "Con ước mơ mình là người khỏe mạnh, để được đến trường, để giúp đỡ bố mẹ" Từ lúc lọt lòng mẹ, Hiền đã có biểu hiện gầy yếu, nước da xanh tái nhưng do hoàn cảnh gia đình nên cháu không có điều kiện đi khám và điều trị.
 Đến năm Hiền lên 4 tuổi, biểu hiện bệnh tình ngày một rõ, sức khoẻ suy yếu dần.
 Không thể cầm được lòng mỗi khi nhìn con vật vả đau đớn, anh chị đã chạy vạy mượn tiền khắp nơi để đưa con đi Bệnh viện Nhi Trung ương (Hà Nội) khám và điều trị.
 Khi biết con mình mắc bệnh thiếu máu huyết tán, căn bệnh hiểm nghèo mà đến nay chưa có phương cách nào chữa khỏi, anh chị như chết lặng và không thể tin rằng đó là sự thật, đất trời như sụp đỗ trước mắt.
 Đớn đau nhìn đứa con thơ cứ ngày một gầy guộc, xanh xao mà chỉ biết đành lòng bất lực.
 Căn bệnh quái ác đã đó cướp đi tuổi thơ hồn nhiên, trong sáng của Hiền.
 Em cũng có ước mơ như bao bạn bè cùng trang lứa là được vui chơi, được cắp sách đến trường, vậy nhưng sức khoẻ đã không cho phép em có được điều đó.
 Chị Hới (mẹ em Hiền) kể lại: “Ngày đầu tiên đến lớp cháu nó háo hức lắm, tôi cũng gắng sắm sửa đầy đủ áo quần, sách vở cho con mong nó kiếm được cái chữ.
 Nhưng vì sức khoẻ quá yếu nên cháu phải nghỉ học giữa chừng.
 Nhìn con ngày ngày cứ đòi mẹ chở đi học là tôi không tài nào cầm được nước mắt”.
 Năm nay đã 15 tuổi nhưng nhìn Hiền chẳng khác cô bé lên năm lên bảy.
 15 năm qua là quãng thời gian em sống trong đau ốm, bệnh tật, những cơn đau đầu, chóng mặt, sốt cao mấy chục độ cứ hành hạ em đến thấu ruột thấu gan.
 Tuổi thơ với Hiền là chuỗi ngày dài nằm đau đớn nơi căn nhà nhỏ, khóc la trên giường ở bệnh viện và những đơn vị máu được chuyền vào cơ thể hàng ngày.
 Nhìn con ngày một xanh xao, gầy gò, chỉ biết sống nhờ vào dòng máu của người khác, vợ chồng chị Hới không khỏi xót xa, nhiều đêm nằm thương con chị Hới không tài nào chợp nỗi mắt, trái tim người mẹ cứ như bị hàng trăm vết dao như đâm, như cứa vào lòng.
 Chị Hới tâm sự trong nước mắt: “Nhìn con bệnh tật thế này tôi đau lòng lắm.
 Giờ tôi chỉ có một ước mơ duy nhất là làm sao con sớm lành bệnh, dù phải làm bất cứ việc gì cực nhọc hay khó khăn đến mấy tôi cũng gắng, miễn sao con tôi khỏi bệnh”.
 "Giờ tôi chỉ có một ước mơ duy nhất là làm sao con sớm lành bệnh, dù phải làm bất cứ việc gì cực nhọc hay khó khăn đến mấy tôi cũng gắng, miễn sao con tôi khỏi bệnh”.
 Cứ mỗi tháng gia đình lại phải đưa Hiền đến bệnh viện một lần để điều trị và chuyền máu.
 Mỗi lần đưa con đến viện là một lần anh chị dốc hết tiền bạc trong nhà đi theo, thậm chí phải vay mượn ngân hàng, bà con lối xóm.
 Suốt 15 năm ròng rã mang con đi chữa bệnh, những tài sản có giá trị tiền trăm ngàn trong nhà cũng lần lượt đội nón ra đi.
 Bệnh tình con thì không mấy thuyên giảm, còn số nợ thì ngày một đè lên vai đôi vợ chồng nghèo hàng trăm triệu đồng.
 Bác sĩ Hà Công Thanh, Phó trưởng khoa Nhi, Bệnh viện Hữu nghị Việt Nam Cu Ba Đồng Hới, người trực tiếp điều trị cho cháu Hiền cho biết: Bệnh của cháu Hiền là bệnh thiếu máu do tan máu mãn tính, nguyên nhân tại hồng cầu (có tên khoa học là bệnh Beta Thalassemia) gây tan hồng cầu sớm dẫn đến thiếu máu.
 Đây là một căn bệnh mãn tính, đòi hỏi người bệnh phải được chuyền máu thường xuyên theo chu kỳ khoảng 1 - 2 tháng/1lần, càng lớn thì chu kỳ chuyền máu càng ngắn lại, số lượng máu chuyền vào cơ thể nhiều hơn, chi phí cho việc điều trị rất tốn kém.
 Và đến nay, chưa có một cơ quan y tế nào có phương pháp chữa khỏi căn bệnh này.
 Nhà nghèo, lại mắc bệnh hiểm nghèo, rồi đây không biết cuộc đời Hiền sẽ đi về đâu.
 Rất mong tấm lòng nhân ái của các nhà hảo tâm, các tổ chức nhân đạo giang tay giúp đỡ gia đình cháu Hiền trong cơn khó khăn, hoạn nạn này.
 Mong sao Hiền có thêm điều kiện chữa trị tốt hơn, mong em sẽ sớm lành bệnh để sống những tháng ngày hạnh phúc bên mái ấm gia đình, bù đắp tháng ngày đau đớn trên giường bệnh.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Anh Nguyễn Văn Duẫn: (Thôn 1 Xuân Sơn, xã Sơn Trạch, huyện Bố Trạch, tỉnh Quảng Bình).
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học & Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc & Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: 40/17/16 Nguyễn Văn Đậu, phường 6 quận Bình Thạnh.
 331 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Mai Tài – Thanh Chịnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Bé Phạm Anh Khoa đã ra đi mãi mãi (9/11) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 10/2011 (9/11) Người đàn bà nhặt rác.
 (9/11) Mong manh sự sống sau 2 lần rời bàn phẫu thuật (8/11) Xót lòng khi nghe tiếng em gọi mẹ (7/11) Quà nhân ái đến với bé gái 2 tuổi mô côi cha mẹ vì tai nạn giao thông (7/11) "Một triệu cuốn vở.
" đến với học sinh nghèo vùng lũ An Giang (7/11) Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 7/11) (7/11) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 4 tháng 10/2011 (7/11) Trung ương Giáo hội Phật Giáo Việt Nam ủng hộ 500 triệu đồng đến Quỹ Khuyến học Việt Nam (7/11) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Con của Julia Roberts không biết mẹ là “sao” - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Năm, 01/03/2012 - 14:59 Con của Julia Roberts không biết mẹ là “sao” (Dân trí) - “Người đàn bà đẹp” Julia Roberts không muốn cuộc sống của các con bị ảnh hưởng bởi danh tiếng của mẹ… Julia Roberts, 44 tuổi là gương mặt trang bìa của tạp chí Vanity Fair tháng 4/2012.
 Trong cuộc trò chuyện với tạp chí nổi tiếng này, ngôi sao được trả cát sê “khủng” và sở hữu 140 triệu đô la tài sản chia sẻ, các con cô không biết mẹ là người nổi tiếng.
 “Khi cả nhà ra phố, có ai đó nhận ra tôi và thốt lên: “Kìa, Julia Roberts” thì Finn, con trai 7 tuổi của tôi sẽ nói: “Yeah, mẹ mình là Julia Robinson!”.
 “Tôi từng gặp con gái Meryl Streep - Grace Gummer.
 Tôi hỏi cô bé: “Bao nhiêu tuổi thì cháu biết, mẹ cháu là Meryl Streep?”, cô bé trả lời là: 9 tuổi và tôi lại hỏi: “Cháu thấy cuộc sống vẫn ổn chứ?”, Grace Gummer nói rằng ổn và tôi mong các con tôi cũng vậy.
” Nữ diễn viên từng giành giải Oscar cũng nói thêm rằng, cô thấy các diễn viên trẻ ngày nay không có nhiều cơ hội để chứng tỏ bản thân và vì thế, danh tiếng đến với họ một cách khó khăn và mang theo những mặt xấu của nó.
 “Làng giải trí ngày nay đã khác, bạn không thể trở nên nổi tiếng ngay từ lúc không ai biết bạn là ai.
” “Bạn có thể nhanh chóng nổi tiếng, rồi đi cai nghiện… Thật kinh khủng, họ không được phép thử thách và thất bại… Trong khi tôi nghĩ, các diễn viên trẻ được phép trao cho nhiều cơ hội và được phép mắc sai lầm.
” Julia Roberts nổi tiếng từ năm 1990 với vai diễn trong phim Người đàn bà đẹp.
 Cô từng giành giải Oscar cho vai diễn Erin Brockovich trong bộ phim cùng tên.
 Gương mặt quảng cáo của Lancome từng được trả cát sê 25 triệu đô la cho vai chính trông bộ phim nổi tiếng - Nụ cười của nàng Mona Lisa.
 VN Theo DM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Phan Đinh Tùng dẫn vợ mới cưới đến mừng Minh Khang (1/3) Lưu Gia Linh cùng “trai lạ” lên bìa tạp chí (1/3) Dàn “sao” Hàn tiếp tục đổ bộ vào Việt Nam (1/3) Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân (1/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 1/3 (1/3) Hoàng Thuỳ dự thi Top Model of the World (1/3) MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ (1/3) Nữ hoàng Elizabeth II khai mạc thế vận hội Olympic 2012 (1/3) Vợ Lê Minh bất ngờ tuyên bố rút khỏi sàn diễn (1/3) Megan Fox muốn có hai hoặc ba con (1/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Con cừu tội lỗi - Góc tâm hồn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Tư, 01/02/2012 - 10:08 Góc tâm hồn Con cừu tội lỗi (Dân trí) - Vào khoảng thời gian khó khăn khốn đốn khi nỗi buồn tràn ngập vương quốc động vật, một bệnh dịch khủng khiếp đã lan tràn khắp cả khu rừng khiến nhiều sinh vật lăn ra chết.
 Dịch bệnh ngày càng lan tràn mà không có cách gì cứu chữa.
 Một lệnh triệu tập được ban hành, tất cả các loại động vật lớn nhỏ nhận được lệnh đều phải tập họp lại giữa khu rừng.
 Sử tử - chúa tể muôn loài bắt đầu lên tiếng: “Hỡi muôn loài!”, chúa tể gầm lên, “Chúa trời đã ban lệnh trừng phạt đến khu rừng của chúng ta.
 Vậy nên chúng ta phải nhổ tận gốc kẻ nào đã gây ra tội lỗi khiến đức ngài nổi giận trước khi tất cả đều bị diệt vong.
 Mỗi kẻ trong các ngươi hãy ngẫm suy từ trong tâm và hãy tự thú nhận những lỗi lầm của mình, như vậy chúng ta mới có thể trừ bỏ được tai họa.
 Nói là làm, sư tử lên tiếng đầu tiên trần tình về lỗi lầm của mình để muôn loài noi theo.
 “Một ngày nọ, ta đã giết một người đàn ông trong lúc ta đang đi tuần tra khu rừng.
 Ta có nhiệm vụ bảo vệ khu rừng này, bảo vệ muôn loài, trái tim ta mang nặng trọng trách nên khi gặp con người kia, ta đã xông vào tấn công và giết chết người đàn ông đó.
 Ta thấy mình đã phạm tội rồi, hãy phán xét tội ác của ta đi”.
 Sư tử thống thiết kêu lên như một lời ăn năn hối lỗi.
 Tất cả muôn loài đều khóc nấc lên: “Ai có thể đổ lỗi cho chúa tể sơn lâm cao quý của chúng ta cơ chứ.
 Chẳng qua là vì ngài mang trọng trách lớn bảo vệ an toàn cho muôn loài khỏi nguy hiểm từ những kẻ hai chân.
 Chắc chắn chúa trời sẽ tha thứ cho lỗi lầm của ngài thôi”.
 Tiếp theo con sói nói: “Tôi cũng xin thú nhận tội lỗi của tôi.
 Trong lúc tôi đang lảng vảng gần bìa rừng với cái bụng trống rỗng và đói cồn cào, tôi tình cờ nhìn thấy một con dê mẹ và những con dê con đang gặm cỏ non gần đó.
 Và thế là tôi lao đến xé thịt con dê mẹ và ăn hết lũ dê con, mặc dù tôi biết chỉ cần một con dê cũng đủ để tôi ăn rồi”.
 Sói sụt sịt khóc, “nhưng vì tôi đói quá”… “ Đúng là ngươi đã phạm tội”, các loài vật nói.
 “Nhưng chắc chắn ngươi được tha thứ vì cơn đói khát đã che khuất suy nghĩ của ngươi.
 Chúng ta không nên trách điều đó”.
 Thế là cuộc họp nhận tội lỗi tiếp tục với những kẻ săn mồi trong rừng đều thú nhận những cuộc tàn sát và trộm cắp của mình.
 Các con vật đều được miễn những tội ác bởi chúng đều nêu được lý do để giảm nhẹ tội lỗi.
 Sau cùng, một con cừu lên tiếng: “Tôi cũng có một tội xin được thú nhận với mọi người.
 Hôm trước, tôi rất đói, vì một vài lý do nào đó mà ông chủ của tôi đã quên không dẫn tôi ra đồng cỏ ăn như thường lệ.
 Vậy nên tôi đã ăn một ít rơm mà ông chủ tôi đã đặt trong ủng của ông ấy để chân khỏi bị đau vậy nên có lẽ chân ông ấy sẽ bị chà sát vào ủng”.
 “Làm thế nào mà người lại dám làm vậy”, sử tử gầm lên.
 “ Đồ trộm cắp”, một con rắn rít lên.
 Tất cả các con vật cùng thét lên và xông vào con cừu tội lỗi rồi xé nó ra thành từng mảnh chia nhau.
 Phải chăng kẻ yếu là kẻ phải chịu thiệt thòi khi không có khả năng tự bảo vệ? Hay chăng chúng ta có thể nhận ra tội lỗi của một người ngoài dễ dàng hơn so với tội lỗi của chúng ta, ngay cả khi tội lỗi của mình tồi tệ hơn của họ? Minh Anh Theo Chabad in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trên đỉnh Cồn Tiên (7/3) Sợi dây (3/3) Trăng đêm (2/3) Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Ước nguyện cuối cùng của Bobsy (29/2) Bà mẹ ở xứ sở thần tiên (27/2) Thanh minh (24/2) Ngày mùa (21/2) Mùa cò (20/2) Ngoại ô (19/2) Các bài đã đăng Nhớ đồng (30/1) Kim cương và cá (27/1) Thông reo (26/1) Trả lại mùa Xuân cho em (25/1) Nhớ tết xưa ngồi nhuộm áo (17/1) Chợ Cọ quê mình (17/1) Mỗi con đường góp một chút hương xuân (12/1) Đi dưới mưa phùn mùa xuân (11/1) Mưa tháng mười hai (3/1) Người đàn ông trên đống đổ nát (28/12) Tiêu điểm Hãy cứ theo đuổi giấc mơ Tạm biệt tình yêu Gửi anh của một thời Học cách quên "Anh sẽ về sớm, dù em không trả lương cho anh" Thèm.
 Nước lũ rút rồi, mẹ khóc! Yêu thương thầm lặng Kiếp sau nếu lại làm chồng của em.
 Mùa đông - Mùa yêu dấu Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Cơn điên” của dòng tiền - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 17:26 “Cơn điên” của dòng tiền Ngày 2/3, hàng loạt diễn đàn chứng khoán và báo chí trích dẫn bài báo của tờ báo nổi tiếng "Nhật báo Phố Wall” kêu gọi "chứng khoán Việt Nam – không mua bây giờ sẽ hối hận”.
 Tâm lý nhà đầu tư càng bùng nổ và thị trường như được đổ thêm dầu vào lửa.
 Cuốn bay mọi ngưỡng kháng cự, xóa tan những nghi ngờ bằng dòng tiền cuồn cuộn chảy vào chứng khoán khiến nhà đầu tư mơ tưởng lại con sóng thần năm 2009 khi thị trường chứng khoán cất cánh từ đáy khủng hoảng.
 Thực ra sự ngờ vực vẫn còn, đâu đó vẫn có những lời khuyên cẩn trọng, nhưng những lời nói đó trở nên lạc lõng trước cơn lốc tăng giá hàng ngày.
 Điều khiến nhà đầu tư trở nên tự tin hơn bao giờ hết, là nguồn tiền quá lớn đang chảy trong thị trường, của cả nhà đầu tư trong nước lẫn nước ngoài.
 Cổ phiếu tăng ào ào bất kể tốt xấu là biểu hiện của sự tham lam tột đỉnh - Ảnh: Hoàng Long Những đợt điều chỉnh giảm đều rất ngắn và mức phục hồi thì quá nhanh và quá mạnh.
 Trong bối cảnh tiền tệ vẫn thắt chặt, tín dụng cho chứng khoán và bất động sản vẫn eo hẹp, lượng tiền giao dịch hàng ngày trên thị trường là một bất ngờ rất lớn.
 Tính ra trong 10 phiên giao dịch bùng nổ gần đây, bình quân mỗi ngày có khoảng 1.
 Có những ngày giao dịch bùng nổ tới gần 2.
 Không thể nói rằng lượng tiền trên là từ nguồn "tín dụng phi sản xuất”.
 Tiền nằm trong tài khoản của nhà đầu tư, cả cá nhân lẫn tổ chức, đã được đánh thức cùng với lòng tham.
 Hàng loạt khuyến cáo của các tổ chức đầu tư quốc tế "đột nhiên” chỉ ra rằng, chứng khoán Việt Nam đang quá rẻ.
 Điều này đâu có gì mới vì ai cũng biết là thị trường vừa trải qua một năm giao dịch thảm hại.
 Nhưng lúc này, những phân tích đó lại được đón nhận nồng nhiệt.
 Hết Dragon Capital, Manulife Asset Management rồi Citigroup liên tục bày tỏ sự lạc quan vào triển vọng thị trường chứng khoán Việt Nam năm nay.
 Việt Nam "có một vị trí tốt trong số các thị trường sơ khai xét về triển vọng kinh tế dài hạn” bất chấp những rủi ro như lạm phát cao, một hệ thống ngân hàng còn yếu và mức độ thanh khoản còn thấp của thị trường - báo cáo của Citigroup nói.
 Bài viết trên tờ Nhật báo Phố Wall hôm 1/3 còn chỉ rõ, "chứng khoán Việt Nam - không mua bây giờ sẽ hối hận.
 Kể cả khi mức giá các cổ phiếu đã tăng 20% từ đầu năm, thì giá hiện tại vẫn là rất thấp”.
 Điều này có lẽ giúp lý giải phần nào việc nhà đầu tư nước ngoài giải ngân rất mạnh trong hai tháng trở lại đây.
 Riêng trên Sở Giao dịch chứng khoán TP.
HCM, lượng tiền bỏ ra mua ròng khớp lệnh trong hai tháng đầu năm khoảng 1.
 Một vài giao dịch thỏa thuận thoái vốn lớn không khiến thị trường nghi ngại hơn.
 Dạo qua một vài diễn đàn chứng khoán, có thể cảm nhận một "cơn điên” của lòng tham đang lớn lên.
 Rất nhiều chủ đề hô hào mua vào chứng khoán, khuyên mua đăng nhan nhản mỗi ngày.
 Điều này cũng không khó hiểu vì đã ba năm nay, nhà đầu tư chứng khoán phải sống trong cảnh đói ăn và có lẽ bây giờ là lúc "ăn trả bữa”.
 Cổ phiếu tăng ào ào bất kể tốt xấu là biểu hiện của sự tham lam tột đỉnh.
 Giá không bao giờ tăng mãi và cũng không bao giờ giảm mãi.
 Ngoài yếu tố dòng tiền, lòng tham của nhà đầu tư có thể tạo nên những con sóng thần thực sự.
 Tuy nhiên sóng kéo dài đến lúc nào và ai sẽ là người cuối cùng lướt trên đỉnh sóng thì không thể tìm thấy câu trả lời vào lúc này, khi mọi người đang hưởng cảm giác vi vu với lợi nhuận.
 Theo Hoàng Ngân Đại Đoàn Kết in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Gần 8.
000 doanh nghiệp trong "tầm ngắm" thanh tra thuế năm 2012 (3/3) Phép thử tại Đảo Kim Cương (3/3) Đưa du lịch 'tươi mát' trên.
 vũ trụ (3/3) Làm ăn ở Triều Tiên qua chuyện một thương hiệu quần jeans (3/3) Những con số biết nói về độ “khủng” của Apple (3/3) Ngân hàng yếu: Không tự nguyện sẽ bị bắt buộc sáp nhập! (3/3) Giá dầu bất ngờ “đổ đèo” (3/3) Chấn chỉnh an toàn điều hành bay sau nhiều "lình xình" (3/3) Khám phá siêu du thuyền nghìn tỷ đồng (3/3) VietinBank khai trương Trung tâm Trang sức đầu tiên (3/3) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Con em tiểu thương vụ cháy chợ được miễn học phí - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 13/02/2012 - 15:01 Quảng Ngãi: Con em tiểu thương vụ cháy chợ được miễn học phí (Dân trí) - Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ngãi Cao Khoa vừa ra quyết định miễn giảm học phí cho con em tiểu thương bị ảnh hưởng vụ cháy chợ Quảng Ngãi và chính sách miễn giám thuế đối với các tiểu thương.
 >> Cháy chợ lớn nhất Quảng Ngãi: Thiệt hại 150 tỷ đồng >> Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa >> Nước mắt chìm trong biển lửa Theo đó, đối tượng áp dụng chính sách miễn giảm học phí, hỗ trợ chi phí học tập cho con em tiểu thương được áp dụng từ mẫu giáo đến hệ THPT đang học các trường thuộc hệ công lập nhưng phải do hộ tiểu thương trực tiếp nuôi dưỡng.
 Đối với học sinh ngoài công lập được hỗ trợ tiền đóng học phí theo các quy định hiện hành do UBND tỉnh quy định.
 Thời gian được miễn và hỗ trợ từ học kỳ II năm học 2011 - 2012 và cả năm học 2012 - 2013.
 Ngoài ra, UBND tỉnh còn hỗ trợ chi phí học tập đối với học sinh, sinh viên là con, em, cháu do hộ tiểu thương trực tiếp nuôi dưỡng hiện đang theo học tại các trường trung học chuyên nghiệp, cao đẳng, đại học và dạy nghề.
 Chính sách hỗ trợ kịp thời trên nhằm giúp người dân bị thiệt hại trong vụ cháy chợ Quảng Ngãi dần ổn định cuộc sống, việc học hành của con em tiểu thương không bị gián đoạn.
 Bên cạnh đó, UBND tỉnh cũng chỉ đạo ngành Thuế gia hạn nộp thuế, khoanh nợ thuế theo quy định của Nhà nước đối với số thuế đã phát sinh mà các hộ tiểu thương phải nộp nhưng chưa nộp trước khi xảy ra cháy chợ Quảng Ngãi.
 Yêu cầu không phạt chậm nộp thuế trong thời gian các hộ tiểu thương làm thủ tục để được gia hạn; đồng thời miễn thuế thu nhập cá nhân trong thời hạn 01 năm, kể từ ngày các hộ tiểu thương kinh doanh trở lại và có phát sinh thu nhập chịu thuế.
 Quyết định trên thể hiện tinh thần “đồng cam cộng khổ” của chính quyền Quảng Ngãi với người dân trong vụ hỏa hoạn lớn ở Quảng Ngãi.
 Hồng Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Xe tải lật, hàng trăm thùng sữa tươi rải đầy đường (13/2) Yêu cầu khẩn trương tu sửa con đường 80 tỷ bị “băm nát” (13/2) “Cần xét lại kết quả kiểm tra chất lượng xăng, dầu” (13/2) Dừng đèn đỏ, ô tô bị ủi bay 20m (13/2) Đang trục vớt tàu trọng tải hơn 3.
000 tấn chìm trên sông Nhà Bè (13/2) Xe khách đối đầu xe container, nhiều người bị thương (13/2) Suýt cháy nhà vì con nghịch bật lửa (13/2) Tái diễn cảnh hàng trăm người đến “khu vườn kỳ lạ” chữa bệnh (13/2) Ngắm mai nở muộn vàng rực sau Tết (13/2) Hốt bạc nhờ nghề “cứu hộ” diều (13/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Con gái mặc áo lính - Người Việt trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Năm, 09/02/2012 - 13:20 Con gái mặc áo lính Trong 2.
HCM lên đường thi hành nghĩa vụ quân sự đợt 1 năm 2012 sáng qua (8/2), có 10 nữ thanh niên đã tình nguyện nhập ngũ.
 Người đang có công việc ổn định, người vừa rời trường phổ thông, người là dân quân tự vệ, nhưng khi biết tin tuyển quân năm nay có chỉ tiêu dành cho nữ, họ đều gác mọi chuyện riêng tư để lên đường.
 23 tuổi, Phan Thị Thùy Dung (Q.
12) hiện đang làm kế toán cho một khách sạn tại quận 1.
 Nghe thông tin tuyển quân, dù có chút băn khoăn vì công việc đang ổn định nhưng nhớ về hình ảnh người cha công an quá cố từng làm nhiệm vụ nơi biên giới, Dung bảo như được tiếp thêm sức mạnh để quyết định lên phường đăng ký nhập ngũ.
 “Giặc đến nhà đàn bà cũng đánh.
 Giờ tuy không phải đánh giặc nhưng tôi mơ ước được khoác trên mình bộ quần áo lính, làm mọi việc có thể để cống hiến cho Tổ quốc”, Nguyễn Đặng Bảo Trân, cô SV cao đẳng chuyên ngành công nghệ thông tin (19 tuổi, H.
 Trong gia đình Trân, ông nội, ông ngoại, các chú các bác đều theo quân đội khiến từ nhỏ Trân đã ước mơ được khoác trên mình bộ quân phục.
 Bà xem tivi thấy các phát thanh viên mặc quần áo bộ đội thì hay nói: “Con ơi! Con gái mặc đồ lính đẹp lắm.
 Nội muốn cháu gái của nội xinh như thế.
 Bao giờ con vào bộ đội, nội sẽ tiễn con đi!”, Bảo Trân chia sẻ.
 Trân cho biết từ những lời dạy của bà, cô thêm quyết tâm vào bộ đội.
 Các nữ tân binh tại lễ giao quân sáng 8/2.
Bình Chánh) thì chia sẻ Kha cũng có ước mơ mặc áo lính từ nhỏ vì thấy các chú bộ đội rất kỷ luật, nghiêm túc và mạnh mẽ, quyết đoán.
 Kha thích những đức tính đó, từ khi học trung học phổ thông đã tìm cách nhập ngũ để thử sức nhưng không thấy tuyển nữ.
 Năm nay đang ôn thi đại học, biết tin có tuyển nữ vào quân đội là Kha đăng ký ngay.
 Kha tự tin dù khó khăn gian khổ thế nào cũng sẽ vượt qua tất cả và cống hiến được nhiều nhất cho đất nước.
 Từ vùng núi Cao Bằng, cô đảng viên trẻ dân tộc Tày Dương Thị Nguyệt vào Sài Gòn thi đại học nhưng không đỗ.
 Duyên may lại đưa Nguyệt đến với nghiệp quân nhân, trở thành dân quân tự vệ, công tác tại bộ phận văn thư bảo mật của Quận đội Gò Vấp.
 Nguyệt khoe: “Những câu chuyện của ông nội kể lúc còn sống về quá trình tham gia kháng chiến của ông đã xây dựng hình ảnh bộ đội Cụ Hồ quá đẹp, nên mình đã ước mơ được trở thành bộ đội từ ngày bé”.
 Cô cháu gái ngày ấy nay đang chuẩn bị tiếp bước ông nội và các bác, viết tiếp trang sử truyền thống quân nhân của gia đình.
 “Phải mất một tuần thuyết phục, cuối cùng mẹ mới xiêu lòng, ủng hộ con gái nhập ngũ đợt này đó”, Nguyễn Thị Đoan Trang, nữ dân quân P.
 Dù đang buôn bán tại cửa hàng thời trang và luyện thi đại học, nhưng Trang quyết định gác lại hết mọi việc để kịp có mặt trong quân đội kỳ này.
 Cô bạn lý giải: “Quân đội là một trường học lớn, chắc chắn sẽ cho mình nhiều điều”.
 Ai cũng có trách nhiệm Hỏi các bạn có ngại những gian khó sẽ gặp và cả kỷ luật sắt trong quân đội, họ đều lắc đầu bảo có hề gì.
 “Mình nghĩ các bạn nam làm được thì cớ gì nữ lại không thể chứ, nếu khó thì tập dần rồi cũng quen.
 Hơn nữa, trách nhiệm nào có phân biệt nam hay nữ”, Thùy Dung cười tươi nói.
 Còn Dương Thị Nguyệt tự tin: “Mình có điều kiện làm quen với kỷ luật quân đội hai năm qua và cũng rất quyết tâm, vì còn gì sướng hơn khi ước mơ được trở thành bộ đội từ ngày bé nay sắp thành hiện thực.
 Vậy có còn gì là khó khăn đâu nào”.
 Nắng gió thao trường, thử thách huấn luyện trong những tháng quân trường các cô gái đều đã được chia sẻ nên dường như chẳng còn gì là trở ngại với họ.
 Nguyễn Thị Đoan Trang nói: “Đã chia tay những người bạn thân thiết, ngay người yêu ban đầu không ủng hộ nhưng thấy mình kiên quyết quá nên cũng chuyển sang ủng hộ luôn.
 Có lẽ cuộc sống khi đi vào kỷ luật sẽ vất vả hơn một chút nhưng có sá gì, chắc chắn sẽ vượt qua hết”.
Đức Tuổi trẻ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall (6/3) Chọn quà gì cho phái đẹp nhân ngày 8/3? (5/3) Chàng SV "chiến đấu" vì môi trường (4/3) “SV làm thêm, xin đừng phát tờ rơi tràn lan!” (29/2) Biểu dương thầy thuốc trẻ Nghệ An (27/2) Cô sinh viên “mê” làm từ thiện (24/2) Những vị “quan xã” tuổi đôi mươi (23/2) Vì mơ ước không còn viển vông! (22/2) Tình cờ! (20/2) Khen thưởng những “chiến sỹ” giao thông mang màu áo xanh (19/2) Các bài đã đăng Hiểu mình để tự tin thành công (9/2) Khoa “liều” dẫn Tây cày ruộng (8/2) Nghe GS.
 Ngô Bảo Châu luận về giới trẻ (1/2) Gặp cô gái 8X cứ Tết là đi "phượt" (1/2) Tết trên đường phượt (28/1) Sĩ quan trẻ trên chiến hạm Gepard 3.
9 (26/1) Du học sinh Pháp tưng bừng đón Xuân (21/1) Chuyện những “ông đồ” sinh viên viết chữ xuyên Tết (20/1) Chàng bác sĩ mê từ thiện (14/1) U-League 2011 Toàn quốc: Những vũ điệu đến từ trái tim (11/1) Tiêu điểm Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall Cho con về với tuổi thơ Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 06/03/2012 - 16:11 Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ (Dân trí) - Được ba mẹ đưa tới buổi ra mắt phim Ngọc Viễn Đông tối 5/3 tại TPHCM, bé Bảo Tiên - cô con gái của Trương Ngọc Ánh và Trần Bảo Sơn rất đáng yêu, dạn dĩ và cũng rất biết cách làm nũng ba.
 Cô công chúa nhỏ của gia đình Trần Bảo Sơn và Trương Ngọc Ánh đã 3 tuổi, rất đáng yêu, dạn dĩ và đặc biệt là.
 Trần Bảo Sơn trong một lần trả lời phỏng vấn Dân trí đã không nén được hạnh phúc mà thổ lộ như vậy.
 Điều đó được chứng minh một lần nữa khi cô bé không rời ba nửa bước trong buổi ra mắt bộ phim Ngọc Viễn Đông mà mẹ Trương Ngọc Ánh góp mặt, diễn ra tối 5/3 tại TPHCM.
 Được ba mẹ đưa tới buổi ra mắt phim, Bảo Tiên mặc một bộ đầm dễ thương, tuy mới 3 tuổi nhưng bé biết vòng tay chào mỗi khi gặp người quen và biết vẫy tay mỗi khi có fan hâm mộ muốn chụp hình.
 Cũng như những "cô gái" khác, Bảo Tiên rất điệu đà và quấn ba hơn mẹ.
 Trong suốt buổi lễ ra mắt, bé luôn được ba ẵm và khi ba bận rộn thì cô bé mới "buông tha" để lao vào vòng tay mẹ.
 Gia đình hạnh phúc của Trương Ngọc Ánh - Trần Bảo Sơn Cô công chúa nhỏ rất đáng yêu, ngoan ngoãn và quấn ba.
 Không như những đứa trẻ khác, Bảo Tiên không sợ đám đông và luôn dành cho những fan hâm mộ những cái vẫy tay thân thiện.
 Buổi ra mắt phim Ngọc Viễn Đông nhờ có những hành động dễ thương của Bảo Tiên mà cũng trở nên ấm cúng hơn.
 Ngay trước khi ra mắt công chiếu tại Việt Nam, Ngọc Viễn Đông đã dành được một vài giải thưởng ở LHP tại Mỹ, do đó sự kỳ vọng mà báo giới và người hâm mộ dành cho tác phẩm của đạo diễn Cường Ngô khá lớn.
 Tuy nhiên, sau buổi công chiếu phim, ít nhiều Ngọc Viễn Đông vẫn để lại cho người xem sự hụt hẫng.
 Phải nói ngay từ đầu, Ngọc Viễn Đông không hẳn là một truyện phim thông thường nó là một hành trình thì đúng hơn.
 Qua từng câu chuyện kể về những người phụ nữ được sắp xếp theo trình tự thời gian, độ tuổi.
 khán giả được thấy những câu chuyện về cuộc đời người phụ nữ qua lời kể của một "đạo diễn Việt kiều" đích thực" cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng.
 Phim có những cảnh quay đẹp, lạ mắt nhưng ngôn ngữ, cách kể chuyện chưa thực sự thuyết phục, đôi lúc các câu thoại trở nên ngô nghê dù tình huống phim được đẩy lên rất cao.
 Nếu nói Ngọc Viễn Đông là một bộ phim ca ngợi những phẩm chất đẹp của người phụ nữ Việt Nam thì có lẽ những gì bộ phim mang tới chưa thực sự trọn vẹn.
 Như ở tập phim 6 có tên Tặng phẩm , NSƯT Như Quỳnh vào vai một người vợ luống tuổi bị chồng phản bội, trong chuyến hành trình lên Sapa, cô gặp một người thanh niên trẻ hơn mình khá nhiều và bị sức sống cùng sự trẻ trung của chàng trai này quyến rũ.
 Lúc đầu, người phụ nữ từ chối tình cảm của chàng trai, nhưng ngay sau khi nghe tin chồng bị tai nạn xe hơi, trong xe có một người phụ nữ khác thì chị quyết định không đến bệnh viện để thăm chồng.
 Tiếp đó, trên đường từ Sapa về Hà Nội, chị gặp lại người đàn ông trẻ trên tàu và chủ động ngã vào vòng tay tình nhân.
 Với một câu chuyện như vậy, rõ ràng người đàn bà mà Như Quỳnh thể hiện trong phim trở nên.
 tầm thường và không giống với hầu hết những người phụ nữ Việt Nam.
 Để bù lại cho phần "ngôn ngữ kể" có phần ngô nghê, Ngọc Viễn Đông quy tụ một dàn diễn viên sáng và diễn xuất của các diễn viên trong phim là điều đáng ghi nhận.
 Như Quỳnh, Ngô Thanh Vân, Trương Ngọc Ánh, Hồng Ánh.
 đều đã thể hiện tốt vai trò của mình.
 Mỹ Uyên là một trong những khách mời của đêm ra mắt, cô xuất hiện khá lặng lẽ nhưng cũng nhanh chóng bị cánh săn ảnh phát hiện.
 Phong cách thời trang thường thấy của Mỹ Uyên là những trang phục giản dị, nhẹ nhàng nhưng quý phái.
 Trang Trần xuất hiện bằng cách.
 Nhà Trang Trần chỉ cách điểm ra mắt phim khoảng 1km nên cô lựa chọn đi xe đạp cho.
 Trái ngược với Mỹ Uyên, "cô Trinh đừng sợ" thích xuất hiện với những trang phục "gợi cảm" nhất có thể.
 Diễm My Như Quỳnh cũng là một trong những diễn viên chính trong phim Ngọc Viễn Đông Vai diễn của Ngô Thanh Vân trong Ngọc Viễn Đông gần như không có lời thoại nhưng cô đã thể hiện rất tốt.
 Ngô Thanh Vân và mẹ con đạo diễn Cường Ngô Trang Trần và NTK Đỗ Mạnh Cường không quên gửi lời chúc mừng tới Ngô Thanh Vân Diễm My đảm nhận vai người mẹ đáng thương trong phim.
 Phan Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Dương Mịch phớt lờ “tình cũ” (6/3) Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Độc đáo với hình ảnh ngôi sao trên giấy bạc (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Vanessa Minnillo mang bầu (6/3) “Part of Me không nói về chồng cũ!” (6/3) BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera (5/3) Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp (5/3) LeAnn Rimes vui vẻ với vợ cũ của chồng (5/3) “Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại (5/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ - Phim - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 06/03/2012 - 16:11 Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ (Dân trí) - Được ba mẹ đưa tới buổi ra mắt phim Ngọc Viễn Đông tối 5/3 tại TPHCM, bé Bảo Tiên - cô con gái của Trương Ngọc Ánh và Trần Bảo Sơn rất đáng yêu, dạn dĩ và cũng rất biết cách làm nũng ba.
 Cô công chúa nhỏ của gia đình Trần Bảo Sơn và Trương Ngọc Ánh đã 3 tuổi, rất đáng yêu, dạn dĩ và đặc biệt là.
 Trần Bảo Sơn trong một lần trả lời phỏng vấn Dân trí đã không nén được hạnh phúc mà thổ lộ như vậy.
 Điều đó được chứng minh một lần nữa khi cô bé không rời ba nửa bước trong buổi ra mắt bộ phim Ngọc Viễn Đông mà mẹ Trương Ngọc Ánh góp mặt, diễn ra tối 5/3 tại TPHCM.
 Được ba mẹ đưa tới buổi ra mắt phim, Bảo Tiên mặc một bộ đầm dễ thương, tuy mới 3 tuổi nhưng bé biết vòng tay chào mỗi khi gặp người quen và biết vẫy tay mỗi khi có fan hâm mộ muốn chụp hình.
 Cũng như những "cô gái" khác, Bảo Tiên rất điệu đà và quấn ba hơn mẹ.
 Trong suốt buổi lễ ra mắt, bé luôn được ba ẵm và khi ba bận rộn thì cô bé mới "buông tha" để lao vào vòng tay mẹ.
 Gia đình hạnh phúc của Trương Ngọc Ánh - Trần Bảo Sơn Cô công chúa nhỏ rất đáng yêu, ngoan ngoãn và quấn ba.
 Không như những đứa trẻ khác, Bảo Tiên không sợ đám đông và luôn dành cho những fan hâm mộ những cái vẫy tay thân thiện.
 Buổi ra mắt phim Ngọc Viễn Đông nhờ có những hành động dễ thương của Bảo Tiên mà cũng trở nên ấm cúng hơn.
 Ngay trước khi ra mắt công chiếu tại Việt Nam, Ngọc Viễn Đông đã dành được một vài giải thưởng ở LHP tại Mỹ, do đó sự kỳ vọng mà báo giới và người hâm mộ dành cho tác phẩm của đạo diễn Cường Ngô khá lớn.
 Tuy nhiên, sau buổi công chiếu phim, ít nhiều Ngọc Viễn Đông vẫn để lại cho người xem sự hụt hẫng.
 Phải nói ngay từ đầu, Ngọc Viễn Đông không hẳn là một truyện phim thông thường nó là một hành trình thì đúng hơn.
 Qua từng câu chuyện kể về những người phụ nữ được sắp xếp theo trình tự thời gian, độ tuổi.
 khán giả được thấy những câu chuyện về cuộc đời người phụ nữ qua lời kể của một "đạo diễn Việt kiều" đích thực" cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng.
 Phim có những cảnh quay đẹp, lạ mắt nhưng ngôn ngữ, cách kể chuyện chưa thực sự thuyết phục, đôi lúc các câu thoại trở nên ngô nghê dù tình huống phim được đẩy lên rất cao.
 Nếu nói Ngọc Viễn Đông là một bộ phim ca ngợi những phẩm chất đẹp của người phụ nữ Việt Nam thì có lẽ những gì bộ phim mang tới chưa thực sự trọn vẹn.
 Như ở tập phim 6 có tên Tặng phẩm , NSƯT Như Quỳnh vào vai một người vợ luống tuổi bị chồng phản bội, trong chuyến hành trình lên Sapa, cô gặp một người thanh niên trẻ hơn mình khá nhiều và bị sức sống cùng sự trẻ trung của chàng trai này quyến rũ.
 Lúc đầu, người phụ nữ từ chối tình cảm của chàng trai, nhưng ngay sau khi nghe tin chồng bị tai nạn xe hơi, trong xe có một người phụ nữ khác thì chị quyết định không đến bệnh viện để thăm chồng.
 Tiếp đó, trên đường từ Sapa về Hà Nội, chị gặp lại người đàn ông trẻ trên tàu và chủ động ngã vào vòng tay tình nhân.
 Với một câu chuyện như vậy, rõ ràng người đàn bà mà Như Quỳnh thể hiện trong phim trở nên.
 tầm thường và không giống với hầu hết những người phụ nữ Việt Nam.
 Để bù lại cho phần "ngôn ngữ kể" có phần ngô nghê, Ngọc Viễn Đông quy tụ một dàn diễn viên sáng và diễn xuất của các diễn viên trong phim là điều đáng ghi nhận.
 Như Quỳnh, Ngô Thanh Vân, Trương Ngọc Ánh, Hồng Ánh.
 đều đã thể hiện tốt vai trò của mình.
 Mỹ Uyên là một trong những khách mời của đêm ra mắt, cô xuất hiện khá lặng lẽ nhưng cũng nhanh chóng bị cánh săn ảnh phát hiện.
 Phong cách thời trang thường thấy của Mỹ Uyên là những trang phục giản dị, nhẹ nhàng nhưng quý phái.
 Trang Trần xuất hiện bằng cách.
 Nhà Trang Trần chỉ cách điểm ra mắt phim khoảng 1km nên cô lựa chọn đi xe đạp cho.
 Trái ngược với Mỹ Uyên, "cô Trinh đừng sợ" thích xuất hiện với những trang phục "gợi cảm" nhất có thể.
 Diễm My Như Quỳnh cũng là một trong những diễn viên chính trong phim Ngọc Viễn Đông Vai diễn của Ngô Thanh Vân trong Ngọc Viễn Đông gần như không có lời thoại nhưng cô đã thể hiện rất tốt.
 Ngô Thanh Vân và mẹ con đạo diễn Cường Ngô Trang Trần và NTK Đỗ Mạnh Cường không quên gửi lời chúc mừng tới Ngô Thanh Vân Diễm My đảm nhận vai người mẹ đáng thương trong phim.
 Phan Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng (6/3) Các bài đã đăng Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) Khoảnh khắc nghịch ngợm của “ông bà Cruise” (6/3) John Cusack tham gia phần tiếp theo của “Không tặc” (6/3) Dương Mịch phớt lờ “tình cũ” (6/3) “Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại (5/3) Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa (5/3) Tăng Bảo Quyên: “Khán giả từng sợ tôi móc súng ra, bắn họ” (5/3) The Lorax đứng đầu bảng xếp hạng phim ăn khách (5/3) Jennifer Love Hewitt “khoe hết” trên poster phim mới (5/3) Tiêu điểm Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa Huy Khánh công khai người yêu mới Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Vẻ gợi cảm của “người đàn bà trẻ thơ” Hùng Nãi Cẩn Nữ diễn viên của “Xác ướp Ai cập” cởi hết trong phim mới “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar Phim hoạt hình 2D “thống trị” Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Con gái Whitney Houston cũng nghiện như bố mẹ? - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 20/02/2012 - 11:35 Con gái Whitney Houston cũng nghiện như bố mẹ? (Dân trí) - Nhiều nguồn tin cho hay, Bobbi Kristina - cô con gái 18 tuổi của diva vừa qua đời Whitney Houston đã nghiện ma túy từ 3, 4 năm nay.
 >> Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Nhiều thành viên trong gia đình Whitney Houston đang muốn Bobbi Kristina, 18 tuổi, con gái duy nhất của diva vừa qua đời đi cai nghiện càng sớm càng tốt.
 Bobbi Kristina được cho là nghiện ma túy đã 3, 4 năm nay và bản thân mẹ cô bé, Whitney Houston - khi còn sống, cũng muốn con gái đi cai nghiện.
 Những lời đồn đại về việc Bobbi Kristina nghiện ma túy đã lan rộng từ khá lâu nay.
 Nhất là khi lái xe cũ của Whitney Houston từng tố nữ ca sỹ nổi tiếng này dùng ma túy ngay trước mắt con gái, từ khi cô bé còn ít tuổi.
 Bobbi Kristina và mẹ - Whitney Houston Giờ đây khi đám tang của Whitney Houston đã kết thúc, gia đình diva nổi tiếng muốn Bobbi Kristina sớm đi cai nghiện theo một chương trình nghiêm túc.
 Tháng 3 năm ngoái, Bobbi Kristina đã phủ nhận tin đồn cô nghiện ma túy trên blog riêng.
 Cô gái 18 tuổi nói: “Xin lỗi nhưng tôi không đi cai nghiện! Tôi rất khỏe và chẳng nghiện gì ngoài nghiện sống!” Mẹ của Bobbi Kristina - Whitney Houston đã mất cả sự nghiệp và tính mạng vì các chất gây nghiện và bố cô bé, Bobby Brown cũng dính nhiều lời đồn đại về việc nghiện ma túy.
 Whitney đã từng “van xin” con gái đi cai nghiện và thổn thức nói: “Mẹ không muốn mất con!” Gia đình đang muốn Bobbi Kristina đi cai nghiện.
 VN Theo DM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Lộ ảnh Whitney Houston trong quan tài (23/2) Rơi nước mắt vì bức thư mẹ Whitney Houston gửi cho con gái (22/2) “Vệ sỹ” của Whitney Houston được chuyển thể sang nhạc kịch (21/2) Đồ cũ của Whitney Houston được bán đấu giá (21/2) Người thân đưa Whitney Houston về nơi yên nghỉ cuối cùng (20/2) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Bài thuốc cho… lòng tốt con người (20/2) Người thân đưa Whitney Houston về nơi yên nghỉ cuối cùng (20/2) “Ốc” Thanh Vân bế con dự cưới hotgirl Quỳnh Chi (20/2) Victoria Beckham lý giải vẻ mặt mệt mỏi (20/2) Angelina Jolie tổ chức tiệc chiêu đãi đoàn làm phim (20/2) Bài hát Việt “vinh danh” Kí ức mùa đông (20/2) Điểm cho vai xã hội trong trích đoạn Người cáo (20/2) Người đẹp dự tiệc của H&M (20/2) Mỹ Tâm: “Tôi thuộc tuýp hôn nhân bảo thủ” (19/2) Miranda Lambert công khai ghét Chris Brown (19/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cơn khủng hoảng của Inter qua những con số - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 10/12/2011 - 16:25 Cơn khủng hoảng của Inter qua những con số (Dân trí) - Inter đã tụt dốc nghiêm trọng kể từ sau khi HLV Mourinho ra đi, hãy thử điểm qua những con số biết nói để thấy rõ điều này.
 Mourinho dứt áo ra đi, thành công cùng cú ăn 3 lịch sử đã lùi dần vào quá khứ của những người Inter.
 Giờ đây, họ đang trải qua một trong những mùa giải tồi tệ nhất trong lịch sử với vị trí thứ 16 trên BXH (sau 14 vòng đấu).
 Inter đang thi đấu quá tệ tại Giuseppe Meazza Cơn khủng hoảng chưa có dấu hiệu chấm dứt, nguy cơ về một sự “sụp đổ” đang hiển hiện trước mắt đội bóng này.
 Hãy thử điểm qua những con số thống kê để thấy rõ điều này.
 0 : Số bàn thắng của tân binh Zarate tính tới thời điểm này ở Serie A, có thể thấy rằng, Inter đã thất bại thảm hại với bản hợp đồng này.
 1 : Chỉ có duy nhất Cagliari ghi ít bàn hơn Inter trên sân nhà ở mùa giải năm nay, một sự thật đáng buồn nếu biết rằng trong những mùa giải gần đây, Giuseppe Meazza luôn là “điểm tựa” thành công của Nerazzurri.
 1 & 2 : Đội trưởng Zanetti đã lĩnh thẻ đỏ đầu tiên ở Serie A trong sự nghiệp (ở trận đấu với Udinese), nếu tính trên tất cả mặt trận, đây là lần thứ 2, Il Capitano bị đuổi khỏi sân khi khoác áo Inter (lần đầu tiên ở trận Bán kết Coppa Italia với Parma năm 1999).
 Ngay cả đội trưởng đã hy sinh kỷ lục của cá nhân nhưng đội bóng của anh cũng không thể “cứu vớt” được đội bóng của anh.
 2,15 : Đó là số điểm trung bình mà Inter phải giành được trong những trận đấu còn lại để đạt tới cột mốc 70 điểm (thành tích của đội xếp thứ 3 mùa giải trước) để hy vọng giành vé dự Champions League.
 Đây rõ ràng là thách thức quá lớn với thày trò Ranieri.
 Đội trưởng Zanetti đã lĩnh thẻ đỏ đầu tiên ở Serie A trong sự nghiệp 3 : Mourinho ra đi, kết thúc kỷ nguyên thống trị của Inter với cú ăn ba ở mùa giải 2009/10.
 4 : Chỉ trong 2 mùa giải (kể từ khi Mourinho rời khỏi đội bóng), Inter đã thay tới 4 HLV: Benitez, Leonardo, Gasperini, Ranieri.
 5 : Số quả penalty mà Inter phải nhận sau 8 trận đấu đầu tiên, có thể coi là một kỷ lục, điều này khiến những CĐV đội bóng này đặt những nghi vấn xung quanh vấn đề trọng tài.
 Đây cũng là nguyên nhân không nhỏ khiến Nerazzurri tụt dốc thảm hại ở mùa giải năm nay.
 5,92 : Số điểm trung bình của tân binh Alvarez theo chấm điểm của tờ Goal, điều đó lại chứng minh rằng, đây lại là một bản hợp đồng “tồi” của Inter.
 6 : Số bàn thắng mà những tiền đạo của Inter ghi được ở mùa giải này, bằng đúng thành tích của…tiền vệ Marchisio bên phía Juventus.
 7 : Số điểm mà Inter giành được trên sân nhà Giuseppe Meazza (trong tổng số 18 điểm có thể), nơi đây đang dần là điểm đến ưa thích của những vị khách.
 Inter đã thay 4 HLV từ khi Mourinho ra đi 10 : Số áo từng bị “lãng quên” dưới thời Gasperini, chủ nhân của nó không ai khác là Sneijder.
 Đáng tiếc cho cầu thủ này khi chấn thương lại ập đến với anh khi bắt đầu được HLV Ranieri trọng dụng.
 11 : Pazzini đã “đá văng” cơ hội gỡ hòa cho Inter từ chấm 11m trong trận đấu với Udinese.
 12 : Số bàn thắng của Milito trên mọi đấu trường trong 2 mùa giải trở lại đây, không bằng một nửa so với thành tích của anh ở mùa giải 2009/10 (khi Mourinho dẫn dắt), khi ấy, “hoàng tử” đã nổ súng tới 30 bàn.
 15 : Inter đang kém đội đầu bảng Juventus tới 15 điểm khi giải đấu mới trôi qua được 13 trận.
 Một khoảng cách gần như không thể san lấp! 18 : Số bàn thua của Inter ở Serie A sau 12 trận đấu, hiện tại chỉ có Bologna, Novara, Parma, Catania có thành tích tệ hơn vậy.
 30 : Số tiền (tính theo: triệu euro) mà Real Madrid hỏi mua Maicon năm 2010, đáng tiếc sau khi Inter từ chối đối tác này, Maicon không bao giờ trở lại đúng với phong độ hủy diệt ở mùa giải 2009/10.
 Bán Balotelli rồi Eto'o, Inter rơi vào cơn khủng hoảng hàng công 33 : Số tuổi của Lucio và Samuel, “bức tường thành” dưới thời HLV Mourinho, sau 2 mùa giải, Inter vẫn chưa thể tìm được những sự thay thế xứng đáng cho hai “lão tướng” này (có chăng chỉ là Ranocchia).
 56 : Số tiền (tính theo: triệu euro), Inter đã bán đi hai “ngôi sao” Eto’o, Balotelli, điều đáng buồn là thời điểm này những tiền đạo của họ lại thường xuyên “bất lực”.
 64 : Đã 64 năm qua (kể từ mùa giải 1946/47), Inter mới thi đấu tệ như vậy.
 84 : Chủ tịch Moratti đã “phá két” tổng cộng 84 triệu euro để chiêu mộ lực lượng trong hai mùa giải trở lại đây, nhưng đổi lại, đội bóng của ông càng ngày càng tụt dốc.
 92 : Năm sinh của hai cầu thủ trẻ Luc Castaignos và Coutinho, dù rất tài năng nhưng cả hai vẫn chưa thể “tỏa sáng” ở Giuseppe Meazza.
 343 : Chiến thuật tấn công “điên rồ” của Inter dưới thời Gasperini và không ngạc nhiên khi họ thất bại thảm hại khi áp dụng “công thức” này.
 357 : Số phút thi đấu của Forlan (trước khi anh dính chấn thương), tiền đạo này sắp trở lại và nó mang tới niềm hy vọng “hồi sinh” cho đội bóng thành Milano.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng 4 yếu tố ảnh hưởng đến kết quả trận El Clasico (10/12) MU - Wolves: Đứng dậy thôi, “Quỷ đỏ”! (10/12) Ký ức những cuộc đối đầu Messi-Ronaldo (10/12) “Siêu kinh điển” Real - Barcelona: Những điểm nóng trên sân (10/12) Bản tin thể thao ngày 10/12 (10/12) Inter - Fiorentina: Nỗi ám ảnh Giuseppe Meazza (10/12) C.
Ronaldo và hình ảnh trái ngược tại El Clasico (10/12) El Clasico qua những con số (10/12) Iker Casillas: “Nỗi buồn Clásico” (10/12) Real Madrid - Barcelona: Sinh tử tại Bernabeu (10/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Cơn lốc” giá vàng chưa dừng lại? - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Hai, 18/07/2011 - 09:45 “Cơn lốc” giá vàng chưa dừng lại? Đà tăng trưởng của nền kinh tế toàn cầu bị đe dọa với hàng loạt thông tin không mấy khả quan trong những ngày qua khiến giá vàng không ngừng chinh phục hết đỉnh cao này đến kỷ lục khác.
 Vậy đâu là cái đích cuối cùng? >> Giá vàng lập kỷ lục mới: 3,92 triệu đồng/chỉ Khách hàng mua vàng trang sức tại Công ty Vàng bạc đá quý SJC Hà Nội.
 Nhà đầu tư thế giới đổ xô vào vàng.
 Sau một thời gian dài không có nhiều biến động, giá vàng đã tăng trở lại.
 Ngày 14/7, vàng lập kỷ lục mới khi đạt 1.
 Sang ngày 15/7, giá giảm nhẹ, song ngày cuối tuần 16/7, giá lại "nóng" khi liên tục được giao dịch ở mức 1.
 Giá vàng liên tục tăng cao được các chuyên gia cho là một sự tất yếu trong bối cảnh sức khỏe của nền kinh tế toàn cầu đang bị đe dọa bởi những thông tin không mấy khả quan.
 Từ trước đến nay, sự biến động của giá vàng luôn được coi là thước đo phản ánh nền kinh tế.
 Nếu nhà đầu tư lạc quan, người ta sẽ tìm đến những kênh đầu tư khác như tiền tệ, chứng khoán, bất động sản chứ không đổ xô vào vàng và ngược lại, chỉ cần có một thông tin không tốt từ những nền kinh tế lớn thế giới, nhà đầu tư lại đua nhau tìm đến vàng để tránh rủi ro.
 Lý giải cho đà tăng cao của giá vàng trong những ngày gần đây, các chuyên gia cho rằng, giới đầu tư lo ngại về cuộc khủng hoảng nợ ở châu Âu.
 Sau những cảnh báo về nguy cơ khủng hoảng nợ ở Hy Lạp, khả năng Italia cũng có thể bị rơi vào vòng xoáy nợ nần làm giới đầu tư toàn cầu lo lắng, bởi đây là quốc gia có nền kinh tế lớn thứ 3 châu Âu, sau Đức và Pháp, với GDP chiếm 12% tổng GDP của Liên minh châu Âu (EU).
 Hiện số nợ nhà nước của Italia đã lên tới khoảng 1.
600 tỷ EUR, tương đương khoảng 119% GDP.
 Nếu quốc gia này bị "nhấn chìm" cũng đồng nghĩa với việc đồng EUR có nguy cơ bị đe dọa.
 Thêm vào đó, thông tin từ nền kinh tế đầu tàu thế giới Mỹ đã "dội" thẳng vào giới đầu tư khi Tổng thống Mỹ Obama yêu cầu hai đảng Dân chủ và Cộng hòa sớm đạt thỏa thuận về việc nâng trần vay nợ cho Chính phủ, nếu không muốn đưa Mỹ tới cận kề nguy cơ vỡ nợ.
 Khoản nợ của quốc gia này đã lên tới 14.
460 tỷ USD, chủ yếu là đối với khu vực công, tương đương 98,6% GDP năm 2010 của nền kinh tế Mỹ và vượt xa trần nợ hiện tại.
 Quốc hội Mỹ sẽ có một tháng để xem xét nới trần nợ, trước khi nước này bị coi là vỡ nợ kể từ ngày 1/8 tới.
 Đó là chưa kể thông tin Hãng xếp hạng tín nhiệm Standard& Poor's trở thành hãng thứ 2 sau Moody's cảnh báo về khả năng đánh tụt hạng tín nhiệm quốc gia đối với Mỹ nếu nước này không giải quyết được nguy cơ vỡ nợ.
 Những thông tin thiếu lạc quan đồng loạt xảy ra đã tác động đến tâm lý của giới đầu tư, nên tài sản mà họ cảm thấy an toàn nhất cho dòng vốn hiện nay chính là vàng.
 Nhà đầu tư đổ xô mua vàng, các quỹ lớn tích trữ vàng đã khiến vàng liên tiếp phá vỡ kỷ lục cũ.
 Giới đầu tư trong nước đua nhau bán vàng.
 Giá vàng thế giới leo cao ảnh hưởng mạnh đến thị trường trong nước.
 Nếu ngày 14/7, giá vàng mới vượt qua ngưỡng 39 triệu đồng/lượng thì ngày 16/7 đã đạt 39,14 triệu đồng/lượng, được coi là mức giá cao nhất từ trước đến nay.
 Ngày 17/7, trên thị trường Hà Nội, vào lúc 16h, vàng Rồng Thăng Long của Bảo Tín Minh Châu niêm yết ở mức: 38,98 triệu đồng/lượng (mua vào) - 39,08 triệu đồng/lượng (bán ra); vàng SJC: 39,02 triệu đồng/lượng (mua vào) - 39,12 triệu đồng/lượng (bán ra).
 Song, trái với diễn biến của thị trường thế giới, nếu giới đầu tư toàn cầu không ngừng đổ tiền vào vàng thì nhà đầu tư trong nước lại đua nhau bán.
 Trong ngày 14/-7, cảnh xếp hàng đi bán lại một lần nữa diễn ra tại hầu hết cửa hàng kinh doanh vàng ở Hà Nội.
 Đại diện các cửa hàng cho biết, lượng vàng mua vào "át" lượng bán ra, có thời điểm không có đủ tiền mặt để mua.
 Hầu hết nhà đầu tư đều tranh thủ giá vàng tăng cao để bán ra.
 Các chuyên gia nhận định, nhà đầu tư trong nước còn giữ thái độ thận trọng với vàng nên chưa mua vào, ngay cả những thời điểm giá trong nước thấp hơn giá thế giới.
 Bởi, dự thảo về quản lý kinh doanh vàng miếng của Ngân hàng Nhà nước vẫn đang nhận được nhiều ý kiến trái chiều, nên vàng chưa trở lại là kênh đầu tư hấp dẫn giới đầu tư.
 Dự báo về giá vàng trong thời gian tới, giới chuyên gia cho biết có thể sẽ tiếp tục tăng cao nếu cuộc đàm phán nợ trần của Mỹ không có kết quả khả quan.
 Thêm vào đó, nếu cuộc khủng hoảng nợ ở châu Âu không có giải pháp hiệu quả hơn thì nguy cơ nền kinh tế châu Âu rơi vào khó khăn sẽ tiếp tục hỗ trợ cho giá vàng.
 Do vậy, khả năng vàng tiếp tục "leo thang" là hoàn toàn có thể.
 Theo Đức Anh Hà Nội Mới in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện 1 tuần xuất khẩu 5 tấn vàng (20/7) “Vàng giảm giá để tạo đà… phi mã” (20/7) Vàng hạ nhiệt sau khi vọt lên mức 3,975 triệu đồng/chỉ (20/7) Vàng vọt lên xấp xỉ 3,97 triệu đồng/chỉ (19/7) Những dấu mốc lịch sử của giá vàng quốc tế (19/7) Xem tất cả Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Ngày hội hàng Việt đầu tiên trên huyện đảo Lý Sơn (18/7) Chỉ mong tồn tại! (18/7) Ngược xuôi tỉ giá và cung tiền đồng (18/7) Giá vàng tăng: Nhà nước và người dân đều có lợi (18/7) Sẽ tính lãi quỹ bình ổn giá xăng dầu (18/7) Đồng tiền châu Á đồng loạt mất giá (18/7) TCT CP Thiết bị điện Việt Nam hướng tới doanh thu trên 10.
000 tỷ đồng/ năm (18/7) Nhà thu nhập thấp: Chủ đầu tư khó mặn mà (18/7) 15 nước mắc nợ nhiều nhất thế giới (18/7) Vàng trang sức… ngồi trên lửa (17/7) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Con nghiện đâm kim tiêm dính máu vào chiến sĩ công an - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Năm, 09/02/2012 - 11:35 Hải Dương: Con nghiện đâm kim tiêm dính máu vào chiến sĩ công an (Dân trí) - Bị bắt giữ khi đang cùng đồng bọn sử dụng ma túy, Trịnh Quang Ninh (SN 1982) đã bất ngờ dùng bơm kim tiêm vừa tiêm chích đâm thẳng vào tay anh Nguyễn Hữu Tuấn - công an phường Bình Hàn - TP Hải Dương.
 Theo thông tin từ cơ quan công an, sự việc xảy ra vào khoảng 11 giờ ngày 8/2.
 Tổ công tác của Công an phường Bình Hàn - TP Hải Dương đang tiến hành truy xét thì phát hiện 3 đối tượng là Trịnh Quang Ninh (SN 1982, trú tại xã Ngọc Kỳ - Tứ Kỳ - Hải Dương), Nguyễn Hải Hưng (SN 1978, ở Lê Lai - phường Máy Chai, quận Ngô Quyền - Hải Phòng) và một đối tượng tên Bình ở thị xã Chí Linh, đang sử dụng trái phép chất ma túy tại vỉa hè đường Hồng Quang kéo dài.
 Một trong 3 đối tượng chống người thi hành công vụ bị bắt giữ tại cơ quan công an.
 Tổ công tác đã tiến hành kiểm tra, bắt giữ.
 Bất ngờ đối tượng Ninh dùng kim tiêm vừa sử dụng đâm vào tay anh Nguyễn Hữu Tuấn, công an phường Bình Hàn.
 Ngay lập tức, các đối tượng trên đã bị khống chế.
 Cơ quan công an thu giữ trong người 3 đối tượng 2 bơm kim tiêm dính máu, 1 đầu vam phá khóa xe máy, 1 bật lửa dạng súng Col.
 Ngay sau đó, anh Nguyễn Hữu Tuấn và tên Trịnh Quang Ninh đã được đưa đi xét nghiệm, phòng phơi nhiễm HIV.
 Sự việc đang được cơ quan điều tra làm rõ, xử lý theo pháp luật.
 Thế Cường in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Triệt phá trường gà ngay trong khu trọ sinh viên (9/2) Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn (9/2) Bắt khẩn cấp đối tượng côn đồ vào trường hành hung học sinh (9/2) Vụ cắt tóc, lột quần tình địch: Khởi tố vợ, kỷ luật chồng (9/2) Phóng viên Đài Phát thanh - Truyền hình TP Cần Thơ bị hành hung (9/2) Bắt “Chí phèo” đang bán ma túy (8/2) “Đi đêm nhiều, mang súng để phòng thân” (8/2) Hàng chục người dân trộm titan mỗi ngày (8/2) Mất 17 triệu đồng vì mải.
 massage (8/2) Mâu thuẫn đất đai, huynh đệ tương tàn (8/2) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Còn nhiều nỗi niềm giáo dục - Giáo dục - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Hai, 30/01/2012 - 11:57 Còn nhiều nỗi niềm giáo dục (Dân trí) - “Trong lịch sử ngàn năm văn hiến, có lẽ chưa bao giờ phải chứng kiến cảnh suy tàn của nghề làm Thầy như bây giờ.
 Các Thầy lớp trước sắp nghỉ hưu hết rồi còn sinh viên sư phạm ngày nay chỉ đạt “điểm sàn!” Cô giáo dạy lớp học vùng cao phải chăm lo cho từng học sinh (ảnh: internet) Bạn đọc Nguyễn Văn tâm sự tiếp: “ Tôi cũng là nhà Giáo mà rất buồn vì có phụ huynh mời về nhà ăn tiệc mừng cho đứa học trò sắp ra trường.
 Họ phát biểu rất thật lòng: "Con tôi học vốn học dốt, tôi chỉ mong cháu nó đi sư phạm thôi".
 Về dự khai giảng năm học mới, một lãnh đạo của Tỉnh phát biểu "Các em cố gắng học tập, em nào dốt mà cố gắng cũng có khả năng vào được sư phạm"! Nghe mà đắng quá Dân Trí ơi !.
” Bạn đọc Hoàng Tuấn Anh: “Theo tôi cùng với xu thế phát triển của xã hội thì nên thay đổi cách nhìn về giáo dục đi.
 Đừng dùng những ngôn từ động viên chung chung hay áp đặt lí tưởng xa vời đối với các thầy cô giáo.
 Làm gì có chuyện họ đi dạy cho những cô cậu con nhà giàu một cách nhiệt tình vì “sự nghiệp trồng người” trong khi con cái họ chưa đủ ăn, lương chẳng đủ lo cuộc sống Ý kiến của bạn về vấn đề này xin gửi đến Diễn đàn Dân trí qua địa chỉ e-mail: thaolam@dantri.
 Tôi làm quản lí giáo dục đã gần 20 năm.
Tôi là người trong cuộc,tôi rất hiểu nội tình của ngành.
 Cái yếu kém căn bản không do bản thân giáo dục mà ở cơ chế.
Tôi cũng muốn tuyển những giáo viên có chất lượng nhưng nói thật là khó lắm, khó ở chỗ lãnh đạo thì công văn là một kiểu nhưng điện thoại một kiểu khác,cũng vì tính chồng chéo của bộ máy nhà nước mà một công văn hướng dẫn qua tay bao nhiêu lãnh đạo trước, mỗi lãnh đạo một ngoại lệ thì cũng hết cái gọi là quy chế hay điều lệ rồi.
 Mặt khác nhiều người rất giỏi nhưng lại không thích nghi được với tập thể,cách sống lập dị nên bị tập thể đào thải.
 Năm mới tôi chúc các nhà báo Dantri luôn hoạt động hăng say.
 Nói là trăn trở thì đúng là như vậy các bạn nhà báo ạ.
Tôi cũng trăn trở nhưng trăn trở nhiều thì sống không nổi.
” Bạn đọc Thiên Lâm: “Ngành giáo dục trong những năm qua đã có một số chuyển biến tích cực, nhưng vấn đề còn tồn trong ngành giáo dục không phải là ít.
 Dưới đây tôi xin nêu lên một số ví dụ: - Những danh hiệu trong ngành giáo dục thường nặng về hình thức mà thiếu thực chất, nhiều khi còn phản tác dụng, dẫn tới tình trạng “lợi bất cập hại”.
 Thí dụ, các trường THCS nếu được công nhận là trường chuẩn quốc gia thì họ phải “phấn đấu” bằng mọi cách giữ danh hiệu ấy, cho nên luôn cố gắng đưa tất cả học sinh của mình lên lớp, gồm cả học sinh quá yếu viết chưa nổi.
 Vậy những học sinh đó lọt lên học THPT ở các trường không thi tuyển thì làm sao học được lớp 10.
 Do hổng kiến thức ở các lớp dưới đâm ra chán học và quậy phá, làm ảnh hưởng đến tình hình chung của lớp.
 - Nhìn chung nội dung chương THPT bây giờ quá nặng nề, dàn trải, một số môn học, tiết học còn quá chung chung, không thực tế, không đem lại lợi ích thiết thực.
 - Thực tế cũng cho thấy lương của giáo viên khó mà sống nổi.
 Bản thân giáo viên dù có yêu nghề nhưng không trang trải nổi cuộc sống của gia dình thì làm sao họ gắn bó và tâm huyết với nghề được ? Chúng ta thử suy nghĩ về một hoàn cảnh cụ thể như thế này.
 Gia đình đó mặc dù khó khăn cố gắng nuôi cho con đi học sư phạm, cha mẹ già yếu hy vọng sau này nhờ con.
 Đến khi đứa con ra trường may mà xin được việc làm nhưng với đồng lương ít ỏi nuôi bản thân còn chưa đủ, lấy gì mà giúp cha mẹ mình, đành chịu là đứa con “bất hiếu” chứ biết làm sao! Đây không phải là chuyện hư cấu mà là có thật trong cuộc sống.
” Bạn đọc Đinh Thị Tuyết Lan: Nói đến đạo đức nhà giáo tôi muốn nêu thêm một số điểm: 1) Trước hết cần nói đến đạo đức người quản lí.
 Không ít người trong số họ không có đủ năng lực quản lý mà leo lên vị trí đó bằng cách chạy chọt, nịnh bợ cấp trên, vậy hỏi làm sao có tư duy nghiên cứu cải tiến phương pháp quản lý cũng như cách đánh giá giáo viên sao cho công minh và chuẩn xác?.
 Cũng vì vậy mà đội ngũ giáo viên không “tâm phục khẩu phục” cán bộ lãnh đạo quản lý.
 2) Các môn học quá nhiều mà trình độ đào tạo giáo viên chưa đáp ứng tốt .
 Mặt khác, khi ra trường các thầy cô giáo còn mất tiền để lo lót tìm chỗ làm nên việc tuyển dụng không công bằng; trong khi lương giáo viên lại chưa đáp úng chi dùng cho cá nhân chưa nói đến cho gia đình, vậy thì làm sao có thể toàn tâm toàn ý với nghề được.
 3) Môi trường đạo đức xã hội xuống cấp ảnh hưởng lớn tới các em học sinh, hầu như từ nhỏ, trẻ em đã thiếu hồn nhiên trong sáng, lười học và coi thường thầy cô giáo; nhiều em đã nhập tâm thành ngữ “ Có tiền mua tiên cũng được” Đấy là thực trạng xã hội cũng như môi trường giáo dục có tác động đến đạo đức cũng như tâm huyết của người Thầy trong giai đoạn hiện nay.
 Bạn đọc Khánh Vân: “Qua 15 năm trong nghề, tôi cũng từng là GV mơi ra trường, kể cả những bạn SV mới vào nghề cũng vậy, họ mới là những người nhiều nhiệt huyết nhất đấy, nhưng chỉ được vài năm đầu thôi khi họ phải tìm mọi cách để duy trì cuộc sống thì làm gì còn thời gian để đầu tư cho nghề giáo.
 Để chuẩn bị cho một tiết giảng đầy đủ và thành công, chúng tôi phải bò ra làm vài ngày mới xong, ăn chả đủ thời gian đâu mà chuẩn bị.
 Còn về chất lượng GV thì đúng là nghề GV không thu hút được người giỏi nhưng giỏi cũng chưa chắc đã dạy giỏi vì dạy giỏi không phải chỉ có kiến thức mà phải có kĩ năng SP và thuyết trình sao cho hấp dẫn HS.
 Còn các cuộc vận động của ngành GD thì buồn cười lắm, không biết các nhà quản lí nghĩ sao mà lại đưa ra những cuộc vận động ấy.
 Vận động theo kiểu bắt GV và HS học thuộc lòng và treo khẩu hiệu thì thay đổi được gì.
 Vấn đề của GD là ở chính các nhà quản lí bắt chước nước ngoài nhưng mới chỉ được phần ngọn.
 Mà còn chuyện dạy học để phổ cập thì ngành GD còn xuống dốc dài dài.
 Một năm học thì đưa ra không biết bao nhiêu cuộc thi cả GV và HS đều bị quá tải.
Thi HSG làm gì có chất lượng thật, chuẩn bị thi là trước đó vài tháng HS không học gì cả chỉ tập trung vào môn học để thi thôi.
 Trường nào có GV đi chấm thì trường đó đạt giải cao.
Một năm có 3 cuộc thi như vậy thì GV,HS thành người máy, chỉ khổ cái người trực tiếp dạy và HS mà thôi.
 Các đoàn kiểm tra thì liên miên mà cách kiểm tra thì y như là trong phim RỪNG CHẮN CÁT ấy các bạn có xem không? Các cấp lãnh đạo có xem không? giống GV chúng tôi lắm” Bạn đọc Phạm Anh Tuấn: “Tôi đã từng đi dạy gia sư, dạy luyện thi ĐH ở các trung tâm LTĐH, thành tích của tôi là học sinh đã gặp tôi là bỏ hết thầy cô để được học tôi.
 Tôi cũng đã từng mở trung tâm gia sư để tuyển giáo viên SV (phần lớn là miễn phí giới thiệu để thu hút nhân tài).
 Tôi nhận ra thực tế đau lòng là SV ĐHSP nói chung là dạy không tốt bằng SV các trường ĐH khác.
 Ví dụ cụ thể cái cần câu cơm của SVSP toán sau này là môn toán 10, 11, 12 mà họ không được học gì trong 4 năm SV để rồi quên hết kiến thức còn gì mà dạy, chưa kể mấy trường ĐHSP lấy điểm đầu vào bằng điểm chuẩn thì làm sao đủ trình độ mà dạy.
 Tôi rất mong nhà nước có chính sách thu hút nhân tài như thế hệ của tôi (cuối 7x, được miễn học phí nếu vào SP) thì may ra còn có người tài vào SP.
” Bạn đọc Kiều Trinh: “Không biết các quý vị lãnh đạo ở tầm vĩ mô có nhận ra điều này:Tiết kiệm chi phí chi trả cho ngành giáo dục 1 đồng, thì nhà nước và nhần dân ta đã phải chi trả gấp nhiều lần trong các lĩnh vực khác của cuộc sống.
 Vì suy cho cùng thì tất cả các lĩnh vực hoạt động khác trong xã hội đều “ăn theo” giáo dục đều phải sử dung con người do ngành giáo dục đào tạo ra.
 Đấy cũng là quy luật “nhân nào quả nấy mà thôi”! Bạn đọc Nguyễn Hiền: “Với kiểu bình xét danh hiệu thi đua dựa vào các chỉ tiêu thi đua trong nhà trường hiện nay thì tôi khẳng định năm sau chất lượng giáo dục tụt dốc mạnh hơn năm trước là điều dễ hiểu.
 Muốn chấn hưng giáo dục phải để cho giáo viên được đánh giá học sinh trung thực, đúng thực tế, không ép buộc giáo viên ( dưới danh nghĩa bình xét thi đua ) đánh giá học sinh theo chỉ tiêu thi đua như từng bộ môn phải 90% HS trên trung bình, không có học sinh xếp loại kém, hạnh kiểm phải trên 80% loại tốt, không có loại trung bình, Hiện nay, thử đặt ra câu hỏi có thầy cô nào cho điểm đúng trình độ học tập của học sinh hay không? Chắc chắn không có cánh tay nào đưa lên.
 Vì vậy, đa số phụ huynh và học sinh đều biết: không học cũng lên lớp, thậm chí cũng đạt danh hiệu học sinh tiên tiến thì cần gì phải học.
” Bạn đọc Minh Đức: “Điều dễ thấy: cái tốt của ngành giáo dục ít ai thấy.
 Nhưng khi có điều xấu thì rất dễ bị phơi bày.
 Với các ngành khác thì điều xấu xảy ra, thậm chí là rất xấu cũng ít ai để ý, còn với ngành sư phạm thì chỉ cần một chút thôi là đã ầm ĩ lên rồi.
 Điều trớ trêu, như việc nghiêm cấm học thêm đã có lúc làm thái quá nên ảnh hưởng đến uy tín của người thầy, vì thế còn ai tôn trọng thầy đây? trong khi đó nhu cầu học thêm của mọi nhà rất lớn.
 Tôi xin nêu ý kiến rằng: việc góp ý cho các thầy cô nên hết sức cẩn thận, vì nó quyết định đến uy tín cũng như tâm huyết của người thầy với ngành nghề.
 Cái gì nên đưa lên báo mọi người cùng xem, cái gì nên phê phán công khai mà không làm tổn hại cái chung?.
Thật buồn khi đi ra ngoài người ta nói về thầy giáo mà mình phải lờ đi mà không dám nhận mình là thầy giáo.
” Nguyễn Nhật: “Tôi là giáo viên THPT.
 Phải thừa nhận rằng ngành giáo dục hiện nay chưa có những chính sách cũng như những quy định thật rõ ràng và đồng bộ, còn nhiều sự bất cập .
 Những người có chút năng lực sư phạm và chuyên môn thì chỉ dạy một thời gian là lo lên làm hiệu trưởng, hiệu phó, trong khi các quy định trong chuẩn nghề nghiệp của giáo viên thì quá cao mà có lẽ theo chuẩn đó thì chẳng giáo viên nào đạt được xuất sắc ( có xuất sắc chẳng qua họ là hiệu trưởng, hiệu phó, tổ trưởng và những người có quan hệ tốt với lãnh đạo).
 Thanh tra thì thiên vị và cả nể; xếp thi đua thì theo tỉ lệ % cấp trên cho phép.
 Lương ba cọc 3 đồng mà đòi hỏi quá nhiều ,gây cho giáo viên có nhiều áp lực.
 Mỗi lần bình xét thi đua nghĩ mà buồn cười, còn đau đầu nữa chứ: cứ ông này đưa ông kia lên vì họ là sếp của mình mà; họ là người chơi thân với mình hơn.
thật chán và buồn! Mà các bạn cũng lưu ý cho là trong con người ai cũng có phần thiện và phần ác , trong mỗi ngành đều có người tốt người xấu, chứ không riêng gì ngành giáo dục .
 Còn bản thân tôi thì rất tâm huyết với nghề, tôi cứ quan niệm rằng : cứ dạy tốt để học sinh tin yêu mình thì sẽ kiếm được nhiều tiền hơn cả lương (vì dạy ngoài mà).
 Sao lại nói đấy là việc kiếm tiền không chính đáng.
 Tôi có tham ô và ăn tiền đút lót của cấp dưới như nhiều vị “tai to mặt lớn” đang có vị trí này nọ trong xã hội đâu.
” Bạn đọc Hồ Minh Hà: “Giáo dục ngày một tụt dốc một cách thảm hại và chỉ có những người trực tiếp đứng trên bục giảng có lẽ mới thấy được thực tế đó.
 Còn các nhà quản lí họ không biết hay biết nhưng cố tình làm ngơ và hài lòng với những bản báo cáo hoành tráng, những phát ngôn có cánh ? Thực sự là nguy hiểm cho đất nước và cho dân tộc với thực trạng đào tạo hiện nay của ngành giáo dục khi mà giả dối đã trở nên phổ biến.
 Rất nhiều giáo viên không còn tin tưởng vào chính sách và mục tiêu giáo dục hiện nay nhưng vì mưu sinh nên phải bám nghề, đành phải nhắm mắt, im lặng làm theo sự chỉ đạo của cấp quản lí.
 Nói không với các tiêu cực trong giáo dục chỉ thực hiện nghiêm túc ở năm đầu tiên còn từ đó trở về sau thì nó diễn biến theo chiều hướng ngược lại nhưng buồn ở chỗ các nhà hoạch định chính sách lại không muốn nhìn nhận thực tế đau buồn này.
 Có đáng báo động không khi khoảng cách giữa tỉ lệ tốt nghiệp phổ thông với tỉ lệ đầu vào đai học ngày một cách xa? Hình như tiếng nói của người trong cuộc vẫn chưa được Nhà Nước, Quốc Hội mà trực tiếp là Bộ Giáo Dục quan tâm đúng mức ?” Bạn đọc Tuấn Hùng: “Đa phần các ý kiến mới nhìn nhận theo chiều hướng phê phán những khuyết điểm của giáo dục mà không đề cập đến nguyên nhân sâu xa.
 Không nên nhắc lại những hiện tượng mà ai cũng nhìn thấy mà hãy đóng góp biện pháp để khắc phục để làm thay đổi thực trạng thật đáng buồn của giáo dục.
 Theo tôi suy nghĩ, Giáo dục ngày càng đi xuống không phải chỉ do giáo viên, mà sâu xa là do Cơ chế chính sách và Bộ máy quản lý giáo dục (Từ Bộ trở xuống).
 Hãy tìm cách thay đổi hai yếu tố này.
 Nếu giáo dục là nghề cao quý thì mong xã hội đừng để giáo viên nghèo đói nữa (nhất là giáo viên nông thôn, miền núi)”.
 LTS Dân trí - Hiện trạng yếu kém của giáo dục là kết quả tất yếu của những sai lầm có tính hệ thống, từ việc xác định mục tiêu giáo dục không sát với yêu cầu thực tế, nội dung chương trình nặng nề, dàn trải, phương pháp dạy và học chậm đổi mới cho đến việc quản lý nặng về hình thức và chạy theo những thành tích ảo… Đội ngũ giáo viên ngày càng yếu kém suy cho cùng cũng do chính sách đào tạo, sử dụng và đãi ngộ chưa đúng, cho nên không tuyển chọn được những học sinh giỏi vào ngành sư phạm cũng như làm nản chí những thầy cô giáo thật sự có năng lực và tâm huyết với nghề.
 Mong rằng chủ trương “Đổi mới căn bản và toàn diện giáo dục” sớm được thực hiện, trước hết là thay đổi cơ chế chính sách cũng như cách thức quản lý để thật sự tạo ra động lực phấn đấu và phát huy lòng yêu nghề của đội ngũ giáo viên, nhân tố có ý nghĩa quyết định việc nâng cao chất lượng dạy và học.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Dạy con đứng lên sau vấp ngã (5/3) AlanPhan: Dạy con khó hơn điều hành doanh nghiệp (3/3) Xin đừng lãng phí “nguyên khí của quốc gia”… (1/3) Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ (1/3) Ý tưởng về cải cách giáo dục phổ thông (24/2) Ứng dụng thiết thực của đánh giá Thông minh xã hội (17/2) Thông minh xã hội? (15/2) Giải pháp cho nhóm đối tượng đang chịu nhiều hi sinh nhất (6/2) Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (5/2) Các bài đã đăng Tâm sự của người thầy (28/1) Nếu lương tôi 15 triệu/tháng, xin hứa sẽ dành tâm huyết cho nghề giáo! (27/1) Lại những chuyện trăn trở về ngành giáo dục (27/1) Đầu năm, mong muốn Đại học nước nhà sẽ được nâng cấp (26/1) Ngày xuân, lại bàn về lợi ích đọc sách (20/1) Tránh tình trạng học sinh “rã đám” trước Tết (13/1) Câu chuyện “chạy sô” … học thêm! (4/1) Đòn roi không làm trẻ nên người (29/12) Biện pháp khả thi nâng cao chất lượng môn lịch sử (29/12) Coi trọng giáo dục pháp luật cho học sinh (28/12) Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Con nít mới phải xếp hàng? - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Sáu, 17/02/2012 - 09:47 Con nít mới phải xếp hàng? Tiểu học: hết giờ ra chơi, cả lớp nhanh chóng xếp thành bốn hàng.
 Xếp hàng là một trong những bài học đầu tiên con nít được dạy khi bước vào lớp 1.
 Trung học cơ sở: vẫn xếp hàng nhưng là những hàng xiêu vẹo, chỉ ngay ngắn khi có bóng giám thị hoặc sao đỏ.
 Trung học phổ thông: trường xếp hàng, trường không.
 Trong “hàng” (gọi tạm là vậy chứ không phải hàng), các áo dài nhóp nhép nhai quà vặt, các mày râu nhăn nhó: “Có còn là con nít nữa đâu mà bắt xếp hàng!”.
 Càng lớn lên nhiều người trong chúng ta càng dễ dàng gạt bỏ bài học đầu tiên của trẻ nhỏ bằng cách gán cho nó cái nhãn “chuyện dành cho con nít”.
 Tuy vậy “chuyện tưởng cũ” - xếp hàng vẫn diễn ra hằng ngày, hằng giờ: đi siêu thị gặp cảnh chen lấn ở quầy tính tiền, đi mua gà rán lại bị chen lấn ở quầy hàng.
 Ngoài chuyện một số người thuộc “hội chen lấn” thường dựa vào lợi thế hình thể khi “xáp lá cà”, ngày nay chúng ta không lạ gì cảnh xe máy chen xe đạp, xe tay ga chen xe số khi xếp hàng trước chỗ bấm thẻ.
 Điều đáng nói là thái độ của những người chứng kiến lại quá thờ ơ.
 Thử đặt vấn đề: nếu nhân viên bán hàng nhất định không bán cho kẻ chen ngang và lịch sự nhắc nhở anh ta vào hàng; nếu những người xung quanh ngay lập tức lên tiếng phê phán và góp ý, liệu chuyện ý thức xếp hàng có còn phải đưa lên mặt báo? Một câu chuyện khác: trước quầy vé hội trường Thống Nhất, hai khách du lịch nước ngoài sắp tới lượt mua vé thì một bạn nam người Việt sấn tới.
 Không đợi bị chen, hai du khách kia lập tức tránh sang hai bên, nhường cho cậu thanh niên mua trước.
 Cầm xấp vé hí hửng hòa vào nhóm bạn đang đứng đợi, anh chàng không để ý hai du khách nọ khẽ lắc đầu, nhún vai.
 Chen lấn trong hàng, chúng ta có thể tiết kiệm được vài phút chờ đợi, nhưng đồng thời chúng ta đánh mất lòng tự trọng trong mắt người khác - người dân mình lẫn bạn bè quốc tế.
 Đừng để hình ảnh cá nhân lẫn hình ảnh đất nước dễ dàng bị bôi xấu chỉ vì những “chuyện tưởng nhỏ”.
 Theo Hải Thi Tuổi trẻ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Mùa Valentine của những người.
 tự tin (17/2) Teen có thể “gặp họa” vì lạm dụng thuốc (17/2) Lái siêu xe, tiểu thư treo biển tuyển người yêu làm CSGT (16/2) Chia tay tình yêu vì không hợp tuổi (16/2) Những "thiếu gia" không xu dính túi (16/2) Đi giữa mùa yêu (16/2) Nụ hôn cháy bỏng của SV Thăng Long trong đêm Valentine (15/2) Câu chuyện thất bại của tôi (15/2) Kín quán vỉa hè, “cháy” phòng karaoke đêm Valentine (15/2) SV choáng ngợp với "phòng học tình yêu" đầu tiên ở Hà Nội (15/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Con ơi, tỉnh dậy đi mẹ ở đây này” - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Hai, 26/12/2011 - 07:58 Mã số 459: “Con ơi, tỉnh dậy đi mẹ ở đây này” (Dân trí)-Trong không khí lặng im chỉ nghe thấy những tiếng tích tích của các máy trợ thở và trợ tim, chị cố níu lấy con mà vật vã.
 Tiếng kêu xé lòng thất thanh khiến những người có mặt cũng không cầm được nước mắt Tại khoa Hồi sức ngoại – Bệnh viện Nhi TW, khi bác sĩ vừa thông báo đến giờ vào thăm bệnh nhân đã thấy chị Phùng Thị Lan (Vĩnh Yên – Vĩnh Phúc) lao ngay vào phòng bệnh của con gái.
 Nghe tình hình của con ngày một xấu đi và có nguy cơ tử vong cao chị Lan quỵ xuống không còn đứng được vững khiến các bác sĩ phải dìu đi.
 Gương mặt thất thểu nhìn con chị đau như đang bị ai cắt đi từng khúc ruột.
 Tiếng kêu khóc nghe ai oái đến xót xa “ Trà My ơi, mẹ Lan đây.
 Mẹ Lan của con đây, con ơi, con nhìn mẹ đi, mẹ xin con…con đừng như thế” rồi cũng lại bị ngắt quãng bởi bản thân chị đã quá kiệt sức.
 Nhìn mẹ đi con" Nhìn người mẹ tội nghiệp đáng thương này khó ai có thể đoán chị mới sinh năm 1985 bởi trên gương mặt đã hằn in quá nhiều những vất vả và nỗi đớn đau đến tột cùng.
 Sinh ra tại làng quê nghèo chị Lan cũng không được học nhiều nên sớm làm quen với cảnh chân lấm tay bùn của đồng ruộng.
 Cũng giống như nhiều cô gái thôn quê khác, đến tuổi cập kê chị nhanh chóng theo người đàn ông mình yêu thương về làm vợ và bắt đầu cuộc sống riêng.
 Niềm hạnh phúc đó càng tròn đầy viên mãn hơn khi đến năm 2009 chị Lan sinh đôi hai cô con gái xinh như thiên thần.
 Từ đó trong căn nhà nhỏ luôn đầy ắp tiếng cười và người phụ nữ ấy đã nghĩ bản thân mình là người hạnh phúc nhất.
 Nhưng số phận nghiệt ngã đã ập đến cướp đi một trong hai đứa con của chị khi nó mới có mặt trên cõi đời này vẻn vẹn hơn hai tháng.
 Đau đớn tưởng chừng như có thể chết đi được nhưng tiếng khóc ngằn ngặt khát sữa của đứa còn lại buộc chị phải tiếp tục sống.
 Xót đứa ra đi, thương đứa ở lại khiến chị đêm nào cũng mơ được gặp con rồi lại tỉnh giấc ngồi khóc một mình cho đến sáng.
 Vì thế mà cả bé Trà My cũng được nuôi nấng bởi những giọt nước mắt đắng cay của người mẹ trẻ.
 Bà ngoại cũng không đứng vững được trước tình trạng nguy hiểm của cháu Cuộc sống khó khăn chồng chất và nỗi đau mất con luôn thường trực trong trái tim người mẹ trẻ nên bao nhiêu niềm tin, hi vọng chị đều dồn cả vào Trà My.
 Nhìn đứa con thơ xinh xắn đáng yêu lớn dần từng ngày chị cũng phần nào được an ủi và nguôi ngoai dần nỗi đau.
 Nhưng cũng từ khi nào những bất hòa trong cuộc sống vợ chồng bắt đầu nảy sinh khiến những tiếng cãi vã không vừa lòng nhau cũng ngày một nhiều hơn.
 Không có cách nào cứu vãn được, vợ chồng đành kết thúc bởi cảnh sống li thân và chị Lan ôm con về nhà ngoại sống với mẹ già.
 Nỗi đau cứ chồng chất nỗi đau khiến người phụ nữ chưa tròn 30 này nhìn già hơn nhiều so với tuổi.
 Cắn răng chịu đựng cảnh không chồng chị cố trông vào đứa con gái độc nhất để có tiếp nghị lực sống.
 Bấy nhiêu những thiệt thòi tưởng chừng là đã đủ cho cuộc đời nhiều lắm những truân chuyên để rồi những ngày tháng tiếp theo hai mẹ con sẽ được sống yên bình.
 Nhưng… Một lần nữa nỗi bất hạnh ập xuống đôi vai gầy khiến chị gục ngã hoàn toàn.
 Trà My phải nhập viện trong tình cảnh hết sức nguy kịch mà theo bác sĩ Đặng Ánh Dương (Trưởng khoa Hồi sức ngoại – Bệnh viện Nhi TW) cho biết “Bé Phùng Thanh Trà My bị thoát vị hoành, nhập viện trong trạng thái ngừng thở nên chúng tôi cùng một lúc phải ép tim, cấp cứu và mổ đồng thời.
 Hiện tại Trà My không nhận biết được gì do di chứng thần kinh, hiện trạng sức khỏe rất kém và vẫn phải thở bằng máy hoàn toàn” Hiện tại Trà My phải thở bằng máy và có nguy cơ tử vong cao Cơ thể bé bỏng của em giờ đây hoàn toàn phải phụ thuộc vào các máy trợ thở và trợ tim, đôi mắt to đen đờ đẫn không còn nhận biết được gì và đôi môi khô lúc nào cũng rơm rớm máu.
 Vừa gào khóc kêu tên con, chị Lan vừa bộc bạch “Ở nhà lúc nào con cũng gọi mẹ Lan của con, mẹ Lan của con ơi…thế mà bây giờ tôi đứng đây gọi mà con có biết gì đâu” Một đứa đã bỏ chị ra đi, đứa còn lại đang trong tình cảnh nguy kịch, chồng lại không có bên cạnh, chị Lan đau đớn gần như người mất hồn.
 Sợ hãi mất con, một mình chị phải lo số tiền viện phí lên đến hơn 30 triệu đồng mà không có cách nào xoay sở được.
 Nhìn vào ánh mắt mỏi mệt rã rời của người mẹ tội nghiệp vẫn thấy ánh lên một hi vọng cho dù mong manh lắm rằng con sẽ không bỏ chị ra đi… Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: Chị Phùng Thị Lan (số nhà 46,ngõ 20, phường Hội Hợp, T.
P Vĩnh Yên, tỉnh Vĩnh Phúc) Số ĐT: 01633.
820 Hiện tại chị Lan đang chăm sóc con gái tại Khoa Hồi sức ngoại – Bệnh viện Nhi TW 2.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học & Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc & Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0866786885 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Phạm Oanh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Thắt lòng nhìn 2 con lần lượt ra đi (25/12) Có hoạn nạn mới thấy lòng người (24/12) Chị Bình đã được phẫu thuật tim thành công (24/12) Nữ sinh 17 tuổi bên bờ vực khốn cùng (24/12) Cậu học trò nghèo dũng cảm cứu bạn trong lũ sắp có nhà mới (23/12) Em Thúy sẽ được nhận vào làm việc tại bệnh viện trường ĐH Y Dược Huế (23/12) “Chúng em giờ biết dựa vào đâu ?!” (23/12) Bianfishco tiếp tục ủng hộ 15.
000 quyển vở (22/12) 3 đứa trẻ bỗng chốc mồ côi cha mẹ (22/12) Nụ cười trở lại với bé Bùi Thanh Hiếu (21/12) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Con sẽ thực hiện lời hứa với mẹ! - Hoàn cảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Sáu, 01/10/2010 - 14:13 Con sẽ thực hiện lời hứa với mẹ! (Dân trí) - Người mẹ qua đời bỏ lại một mình em bơ vơ không nơi nương tựa giữa cuộc đời.
 Nhưng nghị lực và ước mơ đã giúp em vượt qua hoàn cảnh để cố gắng theo đuổi ước mơ của mình và cũng là mong muốn của người mẹ trước lúc qua đời… Đó là hoàn cảnh đáng thương của em Bùi Thị Hà Vân, thôn Duyên Hy, xã Định Hưng, huyện Yên Định.
 Em tự hào được mang họ mẹ Từ khi sinh sinh ra, Hà Vân đã không biết bố mẹ mình là ai, em được mẹ Bảy nhận về nuôi.
 Em lớn lên bằng tình yêu thương và hơi ấm của mẹ.
 Tuy là con nuôi nhưng chưa bao giờ Vân thấy mặc cảm về số phận của mình.
 Ngược lại, em còn thầm cảm ơn vì ông trời cho em được ở với mẹ Bảy.
 Hà Vân luôn cố gắng trong học tập để thực hiện di nguyện vào đại học với người mẹ qúa cố Cô Bùi Thị Bảy là một giáo viên Tiểu học.
 Cống hiến cho sự nghiệp trồng người bao nhiêu năm dường như cô đã quên mất niềm hạnh phúc gia đình, quên là mình cũng cần một bờ vai che chở.
 Cô sống cuộc sống neo đơn và cô quạnh trong ngôi nhà hoang vắng.
 Nỗi buồn bắt đầu bao vây khi cô phát hiện mình bị bệnh nặng.
 Ban đầu chỉ là bệnh tiểu đường, nhưng một thời gian sau bệnh dần nặng thêm, chuyển sang ung thư ruột và cô đã phải nghỉ hưu vào năm 1993.
 Từ ngày nhận Vân về nuôi, hai mẹ con sống nương tựa vào nhau với một sào ruộng và đồng lương hưu giáo viên của cô.
 Cuộc sống tuy còn nhiều thiếu thốn và khó khăn nhưng trong ngôi nhà neo đơn luôn tràn ngập tiếng cười và niềm hạnh phúc.
 Vân được mẹ Bảy dạy chữ và cho đi học.
 Còn rất nhỏ nhưng em luôn bộc lộ vẻ thông minh của mình qua việc tiếp thu bài giảng và bài kiểm tra.
 Niềm vui của hai mẹ con được nhặt nhạnh, gói gém từng ngày.
 Vừa lo việc học, Hà Vân còn phải tự lo cho cuộc sống của mình Một thời gian sau, bệnh tình của cô Bảy có biểu hiện xấu đi.
 Cô đau ốm và phải nhập viện liên tục.
 Do bệnh tình quá nặng, kinh tế lại khó khăn nên không có tiền chữa trị và cô đã qua đời ở cái tuổi 64 bỏ lại mình Vân trong căn nhà cô quạnh.
 Nhắc đến mẹ, Vân nghẹn ngào: “Mẹ qua đời là sự mất mát lớn trong cuộc đời của em.
 Vì em chỉ có mẹ là chỗ dựa duy nhất, giờ đây mẹ bỏ em ở lại một mình thế giới này với sự cô đơn và lạc lõng.
 Em thương mẹ nhiều lắm, em luôn tự hào được mang dòng họ của mẹ”.
 Từ nhỏ Vân đã được mẹ Bảy nuôi dạy cho ăn học đến nơi đến chốn.
 Thương mẹ bệnh tật hành hạ, đau ốm nên Hà Vân luôn tỏ ra là người con chăm ngoan và học giỏi.
 11 năm ngồi trên ghế nhà trường phổ thông em đều đạt danh hiệu học sinh tiên tiến, học sinh giỏi.
 Khi cô Bảy đang còn sống, mặc dù kinh tế hai mẹ con còn nhiều khó khăn nhưng chưa bao giờ cô Bảy để Hà Vân phải thiếu tiền học, sách vở hay quần áo đi học.
 Biết con thiệt thòi hơn các bạn là thiếu tình thương của người cha nên cô càng muốn bù đắp cho con nhiều hơn, dành hết tình thương của một người mẹ để che chở cho con, mong con mình không bị tổn thương hay thiệt thòi khi đứng trước bạn bè.
 Còn trẻ nhưng một mình Vân đã phải tự lực trong cuộc sống Lên lớp 10, 1ớp 11, mẹ Bảy đau ốm thường xuyên nên Hà Vân phải nghỉ học liên tục để chăm sóc mẹ.
 Có thời gian mẹ nằm viện cả nửa năm, Hà Vân phải ở lại chăm sóc mẹ nên việc học của em bị gián đoạn nhiều.
 Nhưng không vì thế mà em lơ là việc học.
 Cuối năm em vẫn là học sinh tiên tiến, học sinh giỏi của lớp.
 Không những thế, em còn là một học sinh gương mẫu và một tổ trưởng đầy tinh thần trách nhiệm.
 Biết hoàn cảnh của Hà Vân khó khăn, mẹ đau ốm, nhà lại neo người nên thầy cô giáo và bạn bè cũng rất thông cảm cho em.
 Vốn là cô học sinh năng động thích các hoạt động giao lưu, nhưng do mẹ bị bệnh nặng, không có thời gian nên em ít được tham gia các phong trào của lớp, trường.
 Mẹ qua đời, Vân trở thành đứa trẻ không cha, không mẹ và không người thân thích.
 Một mình em sống đơn độc và cô quạnh trong ngôi nhà chất đầy kỉ niệm của hai mẹ con.
 Hằng đêm em thường mơ về người mẹ, ước ao có một mái ấm gia đình.
 Cuộc sống của em vốn khó khăn, nay lại thui thủi một mình giữa cuộc đời đầy gian khó này.
 Nhiều lúc em tưởng mình như không đủ nghị lực để tiếp tục cuộc sống và hoàn thành công việc học tập.
 Mỗi lúc đau buồn, em lại nghĩ về người mẹ, nghĩ đến lời hứa ngày mẹ còn sống là em sẽ vào đại học để có thêm nghị lực bước tiếp trên con đường đầy chông gai phía trước.
 Hàng ngày, Hà Vân luôn lau dọn bàn thờ và hương khói cho mẹ Bảy Hiện tại Hà Vân vẫn đang học lớp 12, cuộc sống một mình của cô bé đang tuổi trưởng thành với muôn vàn khó khăn về kinh tế mà đặc biệt là tinh thần.
 Trong ngôi nhà vốn neo đơn ngày ấy, giờ đây nó đã vắng tiếng nói cười của người mẹ.
 Mỗi lần đi học về em không còn được nhìn thấy mẹ, những đêm đến một mình trong căn nhà cô quạnh nhiều hôm khiến em không ngủ được.
 Hàng ngày, vừa đi học, Vân vừa phải làm lụng để tự nuôi sống bản thân và hương khói cho mẹ.
 Nhiều hôm sợ quá, em phải gọi bạn đến ngủ cùng.
 Tiền học của em cũng phải nhờ vào sự giúp đỡ của anh em họ hàng bên ngoại.
 Chia sẻ với Dân trí, Vân tâm sự về mơ ước của mình: “Em mơ ước được vào đại học, và sau này muốn trở thành nhà kinh tế giỏi để được đi nhiều nước trên thế giới và học hỏi nhiều kinh nghiệm của nước bạn”.
 Liệu mai đây em có còn đủ sức để tiếp tục theo học, khi hiện tại em là đứa trẻ bơ vơ không nơi nương tựa.
 Ước mơ vào đại học của em có thực hiện được không hay sẽ đứt gánh giữa chừng khi em còn quá nhỏ mà đã phải gánh vác việc gia đình.
 “Trước khi mẹ qua đời, mẹ bảo em hãy tìm đến một gia đình nào đó ở nhưng em không muốn.
 Bởi ở nhà em thấy ấm áp và có tình mẹ hơn.
 Ở đây hàng ngày em có thể hương khói cho mẹ.
 Em đã hứa với mẹ và phấn đấu là sẽ sống tốt, thi đậu đại học, sống nốt phần đời dở dang của mẹ.
 Em chỉ làm được vậy để báo hiếu mẹ thôi”, chúng tôi thực sự nghẹn ngào khi nghe những lời tâm sự của Hà Vân bên chiếc bàn thờ đơn sơ với hình ảnh người mẹ hiền hậu ngày nào của em.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Em Bùi Thị Hà Vân, thôn Duyên Hy, xã Định Hưng, huyện Yên Định, tỉnh Thanh Hóa.
 Điện thoại: 01673763024 Mã số: 2 2.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học và Dân trí - Báo điện tử Dân trí (Hà Nội) Số 2/48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
 Tài khoản Ngân hàng (Báo Khuyến học & Dân trí) * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0451 001 944 487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc & Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm 4.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: 40/17/16 Nguyễn Văn Đậu, phường 6 quận Bình Thạnh.
 331 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Duy Tuyên - Lan Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Tình cảnh nguy kịch của cậu bé mắc bệnh dị dạng mạch máu não (5/3) “Mẹ ơi, liệu con có còn được thấy ánh mặt trời ?” (4/3) Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh (3/3) Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (29/2) Quặn lòng cha rao bán máu cứu con vừa lọt lòng (28/2) “Mẹ ơi, con chỉ gắng gượng được vài ngày nữa thôi” (28/2) Các bài đã đăng Thân phận mồ côi tìm cái chữ (1/10) Mong manh sự sống bé 2 tháng tuổi mang bệnh nặng (30/9) Dòng nhật ký buồn của bé lớp 4 mang bệnh hiểm nghèo (29/9) Tân sinh viên “tay không” nhập học (26/9) Xót xa phận bé sống trong cảnh “thập tử nhất sinh” (25/9) Bé gái thoi thóp từng ngày nương nhờ cửa Phật (24/9) Sự sống mong manh của bé sinh non mất mẹ (23/9) “Cầu mong gia đình vượt qua được khó khăn này” (23/9) Bà cụ 74 tuổi sống đơn độc trong khu ổ chuột (22/9) Mong lần sau tỉnh dậy để được nhìn thấy con (21/9) Tiêu điểm Con sẽ thực hiện lời hứa với mẹ! Thân phận mồ côi tìm cái chữ Mong manh sự sống bé 2 tháng tuổi mang bệnh nặng Dòng nhật ký buồn của bé lớp 4 mang bệnh hiểm nghèo Tân sinh viên “tay không” nhập học Xót xa phận bé sống trong cảnh “thập tử nhất sinh” Bé gái thoi thóp từng ngày nương nhờ cửa Phật Sự sống mong manh của bé sinh non mất mẹ Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Con trai cả của cố lãnh đạo Kim Jong-il “được Trung Quốc bảo vệ” - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 28/12/2011 - 10:20 Con trai cả của cố lãnh đạo Kim Jong-il “được Trung Quốc bảo vệ” (Dân trí) - Hãng thông tấn Yonhap của Hàn Quốc đưa tin người con trai cả của cố lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-il đã tới Bắc Kinh trong khi Bình Nhưỡng chuẩn bị tang lễ quốc gia cho cha ông.
 Kim Jong-nam sống chủ yếu ở Ma Cao, Trung Quốc trong những năm qua.
 Dẫn nguồn hiểu rõ về hoạt động của Kim Jong-nam, tờ báo cho biết người con trai cả của cố lãnh đạo Kim Jong-il đã từ Ma Cao tới Bắc Kinh vài ngày trước và “đã được đặt dưới sự bảo vệ của Trung Quốc”.
 Tuy nhiên Cơ quan tình báo quốc gia Hàn Quốc cho biết họ không có thông tin về sự việc.
 Hiện chưa rõ người con trai cả này có tham dự tang lễ cha ông vào ngày hôm nay tại Bình Nhưỡng hay không, tờ Yonhap cho hay.
 Kim Jong-nam, 40 tuổi, đã sống ở nước ngoài và chủ yếu là ở Ma Cao trong suốt nhiều năm qua.
 Thông tin về nơi ở của Kim Jong-nam cũng được báo chí đặc biệt quan tâm kể từ khi nhà lãnh đạo Kim Jong-il qua đời.
 Thật khó có thể biết nơi ông ấy ở”, Ricardo Pinto, nhà xuất bản tạp chí Macau Closer cho hay.
 “Có vẻ như thỉnh thoảng ông ấy sống ở nhà mình và thỉnh thoảng ông ấy lại ở khách sạn”.
 Vũ Quý Theo AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Lễ tang Chủ tịch Kim Jong-il kết thúc với 21 phát súng tiễn biệt (28/12) Người Triều Tiên đội mưa tuyết tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il (28/12) 10 nhân vật quan trọng nhất trong chính quyền Triều Tiên (28/12) Video lễ rước linh cữu nhà cố lãnh đạo Triều Tiên (28/12) Ảnh lễ tang nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-il (28/12) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Vợ chết, chồng hôn mê sâu do sưởi ấm bằng than trong phòng kín (28/12) Phát hiện 2 đầu đạn trong cơ thể con voi chết ở rừng phòng hộ (28/12) Xe chở sắn lật ngang quốc lộ 1A (28/12) Ô tô bất ngờ cháy rụi trong gara (28/12) 8 vụ tai nạn giao thông kinh hoàng nhất năm 2011 (28/12) Bị bó sắt đâm trúng mặt, tài xế chết thảm trong cabin (28/12) Lê Quang Liêm lọt top 7 gương mặt công dân trẻ TP.
HCM (28/12) Nhân viên trang trí Noel tử vong do bị phóng điện (28/12) Hợp long cầu đường bộ thứ 3 bắc qua sông Hương (28/12) Hỏa hoạn thiêu rụi tàu trị giá 2,5 tỉ đồng (27/12) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Con trai Gadhafi muốn chi 2 tỷ USD để được thả - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 21/11/2011 - 14:07 Con trai Gadhafi muốn chi 2 tỷ USD để được thả (Dân trí) - Saif al-Islam, người con trai nổi tiếng nhất của ông Gadhafi, đã đề nghị hối lộ 2 tỷ USD cho các tay súng để đổi lấy tự do sau khi bị bắt giữ ở miền nam Libya hồi cuối tuần qua.
 >> Hé lộ hình ảnh Gadhafi "con" sau khi bị bắt >> Thăng trầm cuộc đời người con trai sáng giá nhất của ông Gadhafi Saif al-Islam Gadhafi.
 Kênh truyền hình Az Zintan đưa tin, Saif đã đề nghị khoản tiền hối lộ khổng lồ với các tay súng tại thành phố Zintan, miền bắc Libya, nơi anh ta bị áp giải tới bằng máy bay.
 Các tay súng đã từ chối đàm phán với Saif và xem đề nghị hối lộ của anh ta là “một sự xỉ nhục đối với cuộc cách mạng”, kênh truyền hình cho biết.
 Trước đó, người con trai 39 tuổi của ông Gadhafi đã bị bắt giữ tại thành phố Obari ở miền nam Libya hôm 19/11 khi đang tìm cách trốn thoát sang quốc gia láng giềng Niger.
 Saif, người bị cáo buộc phạm các tội ác chống lại loài người, nhiều khả năng sẽ bị xét xử tại Libya và có thể lĩnh án tử hình, hãng tin Reuters dẫn tời Bộ trưởng Tư pháp lâm thời của Libya, ông Mohammed al-Alagy.
 “Anh ta đã xúi bẩy những người khác giết người, lạm dụng công quỹ, đe doạ và xúi giục và thậm chí tham gia vào việc tuyển chọn và đưa các lính đánh thuê vào Libya… Đây chỉ là một phần nhỏ trong những tội ác mà anh ta phải đối mặt”, ông Al-Alagy nói.
 Chính quyền của ông Gadhafi đã bị lật đổ hồi tháng 10 bởi các lực lượng đối lập, với sự hỗ trợ của NATO sau cuộc nội chiến kéo dài 7 tháng.
 Ông Gadhafi, người lãnh đạo Libya suốt 42 năm, đã bị bắt sống và bị giết chết tại thành phố quê hương Sirte hôm 20/10.
 An Bình Theo Ria in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Gadhafi “con” cần được phẫu thuật cắt ngón tay (25/11) Tòa án quốc tế: Gadhafi “con” có thể bị xét xử ở Libya (23/11) Người chỉ điểm con trai Gadhafi tiết lộ về lời hứa 1 triệu euro (23/11) Video con trai Gadhafi cảnh báo những người bắt giữ mình (22/11) Cậu út nhà Gadhafi vẫn còn sống (22/11) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Phát hiện nghĩa địa cá voi thời tiền sử bí ẩn trên sa mạc Chile (21/11) Putin tự tin chơi khúc côn cầu (21/11) Gadhafi "con" trả lời phỏng vấn sau khi bị bắt (21/11) Bắt kẻ âm mưu đánh bom New York (21/11) Trung Quốc: Nổ nhà máy hóa chất, 14 người thiệt mạng (21/11) Giám đốc tình báo của Gadhafi bị bắt (21/11) Hé lộ hình ảnh Gadhafi "con" sau khi bị bắt (20/11) Người mang quốc tịch Mỹ tự cho nổ tung mình ở Pakistan (20/11) Phương Tây nói gì về vụ bắt giữ Gadhafi "con"? (20/11) “Thủ đô Syria bị tấn công rocket” (20/11) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Con trai ông Gadhafi “muốn ra hàng Toà án Hình sự Quốc tế” - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 27/10/2011 - 06:38 Con trai ông Gadhafi “muốn ra hàng Toà án Hình sự Quốc tế” (Dân trí) - Saif al-Islam, người con trai được cho là quan trọng nhất của ông Gadhafi, hôm qua đã đề nghị sẽ tự nộp mình cho Toà án Hình sự Quốc tế (ICC) ở Hague - một quan chức chính phủ chuyển tiếp ở Libya tiết lộ.
 >> Người con trai “đã chết” của ông Gadhafi lên tiếng Saif, nhân vật bị Toà án Hình sự quốc tế ở Hague, Hà Lan truy nã.
 Năm nay 39 tuổi, “cựu du học sinh London” Saif là thành viên cuối cùng còn lại của Gaddafi được cho là đang ẩn náu tại Libya.
 Theo ông Abdel Majid Mlegta, một quan chức cấp cao của Hội đồng Chuyển tiếp quốc gia Libya (NTC), Saif và cựu chỉ huy tình báo là Abdullah al-Senussi đang đề nghị ra hàng ICC.
 Ông Mlegta khẳng định ông có được thông tin này từ các nguồn tin tình báo, rằng Saif al-Islam và Senussi đang cố gắng tìm kiếm một thoả thuận để ra hàng ICC qua một nước láng giềng.
 Ông Mlegta không tiết lộ tên nước này.
 Giới quan sát “đoán già đoán non” rằng cái chết thảm khốc của người cha khiến Saif đưa ra quyết định trên.
 Saif đã trốn thoát từ ngày 20/10, khi cha là Gaddafi và em trai Mutassim bị giết ở Sirte.
 Chính quyền lâm thời Libya lo ngại Saif có thể vượt biên.
 Theo một nguồn tin quân sự, sáng ngày thứ tư 26/10 Saif đã được thấy ở bắc Arlit, thuộc lãnh thổ Niger.
 Saif được các tay súng ủng hộ ông Gadhafi hộ tống và đã liên hệ với Lực lượng vũ trang Niger (FAN) ở vùng Agadez, cách Arlit khoảng 40km.
 Tuy nhiên, hôm 23/10, Saif còn xuất hiện trên kênh truyền hình Syria, tuyên bố “vẫn sống ở Libya” và thề sẽ tiếp tục kháng cự.
 Nhưng không rõ những tuyên bố này được ghi vào thời điểm nào.
 Trong khi đó, có nhiều tin khẳng định lực lượng đặc nhiệm Anh, Libya và NATO đang triển khai những biện pháp tình báo tinh vi nhất để tham gia chiến dịch ráo riết truy lùng Saif al-Islam.
 “Khu vực biên giới giữa Niger và Libya là mục tiêu chính”, một nguồn tin nói với Reuters .
 Hiện các thành viên khác trong gia đình Gadhafi đang ở Algeria.
 Việt Hà Theo Daily Mail, Xinhua in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Con trai quyền lực nhất của Gadhafi bị bắt (19/11) “Nhiều vũ khí tại Libya đã mất tích” (7/11) Hận thù bao trùm quê nhà Gadhafi (5/11) NATO ngăn lực lượng Gadhafi tiếp cận kho vũ khí hoá học (2/11) Phát hiện cờ al-Qaeda tung bay trên nóc toà án ở Libya (1/11) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Chính phủ mới Libya yêu cầu NATO “giúp đỡ” đến hết năm (27/10) “Ông Gadhafi đã viết thư nhờ cậy Thủ tướng Italia Berlusconi ” (26/10) Trung Quốc sắp phóng tàu vũ trụ không người lái (26/10) Máy bay “chôn chân” giữa sân bay Don Muang (26/10) Nơi ẩn náu cuối đời của ông Gadhafi (26/10) Vệ sĩ kể chuyện những ngày cuối đời của Gadhafi (26/10) Dreamliner lần đầu cất cánh thương mại sau 3 năm “lỗi hẹn” (26/10) Trực thăng tấn công Nga thua thầu ở Ấn Độ (26/10) Tổng thống Obama phản đối lạm dụng xác ông Gadhafi (26/10) Nổ thùng chứa nhiên liệu tại Libya, hơn 100 người chết (26/10) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Con trai quyền lực nhất của Gadhafi bị bắt - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Bẩy, 19/11/2011 - 21:05 Con trai quyền lực nhất của Gadhafi bị bắt (Dân trí) - Saif al-Islam, người con trai quyền lực nhất của cố lãnh đạo Gadhafi, đã bị bắt giữ ở miền nam Libya hôm nay, các quan chức nước này cho hay.
 Một bức ảnh được đăng tải trên Facebook cho thấy Saif al-Islam sau khi bị bắt.
 Các nguồn tin cho hay, Saif, 39 tuổi, bị bắt giữ gần thành phố Obari ở miền nam Libya.
 Saif hiện đang bị Toà án hình sự quốc tế (ICC) truy nã về các cáo buộc tội ác chống lại loài người trong cuộc nổi dậy chống lại ông Gadhafi.
 Một bức ảnh có vẻ chụp Saif sau khi bị bắt đã xuất hiện trên trang của một Facebook ở thành phố Sabha.
 Một lực lượng dân quân liên minh với Hội đồng chuyển tiếp quốc gia (NTC) cho hay Saif bị bắt giữ tại Obari, gần Sabha, và bị giải tới căn cứ của họ tại Zintan ở phía bắc.
 Một phóng viên của hãng thông tấn Reuters tại Zintan nói Saif đã bị giải tới đó.
 Theo một chỉ huy của nhóm dân quân Zintan, Wisam Dughaly, Saif bị bắt cùng vài phụ tá khi họ đang cố gắng giúp đỡ anh ta trốn sang quốc gia láng giềng Niger.
 Ông Dughaly nói trên kênh truyền hình Free Libya : “Chúng tôi sẽ đưa anh ta tới Zintan để giam giữ anh ta cho tới khi một chính phủ được thành lập và sau đó chúng tôi sẽ chuyển giao anh cho chính phủ mới càng sớm càng tốt”.
 Cũng theo ông Dughaly, Saif không bị thương, mặc dù bức ảnh trên Facebook cho thấy 3 ngón tay trên bàn tay phải của anh ta bị băng bó.
 Bộ trưởng Tư pháp lâm thời của NTC Mohammed al-Allagui đã xác nhận vụ bắt giữ và cho hay Saif sẽ sớm bị giải tới thủ đô Tripoli.
 ICC tại The Hague (Hà Lan) nói toà án này đã chính thức được thông báo về vụ bắt giữ.
 Một phát ngôn viên của ICC, Fadi el-Abdallah, nói Libya có nghĩa vụ pháp lý phải giao nộp Saif cho toà án này.
 Saif từng được xem là sẽ kế nhiệm cha mình lãnh đạo Libya.
 Tuy nhiên, ông Abdallah cho biết thêm rằng quyết định cuối cùng về việc liệu có bất kỳ phiên toà nào diễn ra hay không phụ thuộc vào các thẩm phán của ICC sau khi tham vấn với giới chức lâm thời của Libya.
 Với việc Saif bị bắt, giờ đây cựu Giám đốc tình báo của ông Gadhafi, Abdallah Senoussi, là nghi phạm cuối cùng bị ICC truy nã hiện vẫn đang lẩn trốn.
 Ăn mừng Saif al-Islam đã chạy trốn kể từ khi các lực lượng NTC giành quyền kiểm soát thủ đô Tripoli hồi tháng 8.
 Còn cha Saif, cựu lãnh đạo Gadhafi, đã bị giết hôm 20/10 sau khi bị bắt giữ trong cuộc chiến cuối cùng tại thị trấn quê nhà Sirte.
 Chính phủ lâm thời tại Libya đã mở một cuộc điều tra xem ông Gadhafi đã chết như thế nào.
 Phóng viên Rana Jawad của hãng tin BBC tại Tripoli cho hay việc Saif bị bắt giữ có ý nghĩa rất quan trọng với người dân Libya.
 Saif từ lâu vốn được xem là sẽ kế nhiệm cha lãnh đạo Libya và là một bản sao của cha mình bởi những tuyên bố hùng hồn trong cuộc nổi dậy.
 Tuy nhiên, cũng từng có lúc Saif được cho là một trong những số những người con trai của ông Gadhafi có tư tưởng tự do hơn.
 Các cuộc ăn mừng đã nổ ra trên các đường phố của Tripoli ngay sau khi tin tức về vụ bắt giữ của Saif lan truyền.
 Mọi người cấm còi xe inh ỏi, vẫy cờ và nổ súng chỉ thiên.
 Saif từng được thông báo bắt giữ trước đó.
 Hồi tháng 8, lực lượng nổi dậy thông bắt đã bắt giữ được anh ta sau khi họ giành quyền kiểm soát Tripoli.
 Nhưng sau đó, anh ta đã xuất hiện trước các máy quay để bác bỏ điều này.
 An Bình Theo AP, BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Nhiều vũ khí tại Libya đã mất tích” (7/11) Hận thù bao trùm quê nhà Gadhafi (5/11) NATO ngăn lực lượng Gadhafi tiếp cận kho vũ khí hoá học (2/11) Phát hiện cờ al-Qaeda tung bay trên nóc toà án ở Libya (1/11) Chính quyền mới Libya tuyên bố truy tố những người giết ông Gadhafi (28/10) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Forbes công bố những nhân vật giàu nhất “lục địa đen” (19/11) Máy bay quân sự Trung Quốc gặp tai nạn thứ 2 chỉ trong 1 tháng (19/11) Lãnh đạo Trung - Mỹ hội đàm bên lề EAS (19/11) Mỹ thử tên lửa bay nhanh gấp 5 lần tốc độ âm thanh (19/11) Lãnh đạo Đông Á rực rỡ trong trang phục truyền thống của Indonesia (19/11) Hôm nay Nga, Mỹ lần đầu chính thức dự Cấp cao Đông Á (19/11) Cựu Tổng thống Philippines Arroyo bị bắt ngay trên giường bệnh (19/11) Sát thủ Na Uy “âm mưu giết 3 quan chức cấp cao” (19/11) IAEA ra nghị quyết về chương trình hạt nhân của Iran (19/11) Ai Cập: 50.
000 người biểu tình chống chính phủ quân sự (19/11) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt như thế nào? - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Chủ Nhật, 20/11/2011 - 08:40 Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt như thế nào? (Dân trí) - Saif al-Islam, người con trai quyền lực nhất của Gadhafi, chỉ có vài người ủng hộ và đã rất sợ hãi khi bị các tay súng địa phương bắt ở sa mạc miền nam Libya.
 >> Video con trai quyền lực của Gadhafi bị bắt Saif al-Islam trên máy bay tới Zinta sau khi bị bắt.
 Theo các nguồn tin, Saif al-Islam, người con trai quyền lực và sáng giá nhất của cựu lãnh đạo đã chết Gadahfi, đã bị bắt trong một vùng sa mạc hẻo lánh ở thành phố dầu mỏ Obari, tây nam Libya .
 Người con trai 39 tuổi của ông Gadhafi đã chạy trốn kể từ khi lực lượng của Hội đồng chuyển tiếp quốc gia (NTC) chiếm thủ đô Tripoli hồi tháng 8.
 Anh này bị bắt cùng với rất nhiều phụ tá.
 Họ có vẻ như đang định tìm đường sang nước láng giềng Niger .
 Thông tin được một chiến binh Zintan cho biết trong cuộc họp báo sau đó.
 Các tình tiết về vụ bắt giữ Saif al-Islam cho thấy các tay súng địa phương đã báo cho giới chức mới của Libya về sự hiện diện của anh ta ở gần Obari.
 Một phát ngôn viên của Hội đồng cách mạng địa phương Sabha cho biết trên đài truyền hình Libya al-Ahrar , Saif al-Islam và đoàn tùy tùng của mình đã tiếp cận hướng dẫn viên địa phương Yousif Salih al-Mahdi để yêu cầu anh đưa họ sang Niger .
 Người phát ngôn này cho biết, thay vào đó, người hướng dẫn viên đã liều mạng sống của mình, liên lạc với NTC và nói cho họ biết về nơi ẩn náu của Saif al-Islam.
 Wisam Dughaly, một chiến binh trong lữ đoàn bắt giữ con trai Gadhafi cho biết trên đài truyền hình Tự do Libya : “Chúng tôi đã nhận được tin báo rằng anh ta đã ở đó vào tháng trước”.
 “Họ không thể đi xa được bởi chúng tôi có kế hoạch rất tốt”, chiến binh này nói và cho biết thêm Saif al-Islam đã sử dụng một chiếc xe 4x4.
 Mang tên giả và rất sợ hãi Ahmed Ammar, một trong những người đã bắt giữ Saif al-Islam, cho biết sau khi nhận được tin báo, đơn vị gồm 15 người của anh đi trên 3 chiếc xe đã chặn hai chiếc xe chở Saif al-Islam và 4 người khác trên sa mạc cách Obari khoảng 70km vào khoảng 1h30 (23h30 giờ GMT ngày thứ sáu).
 Họ đã dừng chiếc xe và yêu cầu kiểm tra giấy tờ của những người bên trong, Ammar cho biết trên Reuters .
 Người đàn ông đang bị truy nã có tên Abdelsalam và là “người phục vụ hòa bình”.
 Nhưng sau đó, các chiến binh nhanh chóng nhận ra Saif và bắt anh ta mà không có sự kháng cự nào.
 “Mới đầu anh ta rất sợ”, Ammar cho hay.
 “Anh ta nghĩ chúng tôi sẽ giết anh ta”.
 Nhưng các chiến binh này đã làm anh ta bình tĩnh và anh ta chấp nhận bị đưa tới Zintan.
 Các chiến binh đã thu giữ được nhiều khẩu súng trường, một quả lựu đạn cầm tay và khoảng 4.
000USD tiền mặt trong hai chiếc xe bị bắt giữ.
 Đây là số vũ khí và tiền ít ỏi của người đàn ông từng có cha là chỉ huy đội quân được trang bị tối tân nhất châu Phi và hàng trăm tỷ đô la trong các ngân hàng nước ngoài.
 “Anh ta không nói gì”, Ammar cho hay.
 “Anh ta rất sợ và sau đó hỏi chúng tôi từ đâu tới, chúng tôi trả lời chúng tôi là người Libya.
 Anh ta hỏi thành phố nào, chúng tôi nói Zintan”.
 Zintan nằm cách xa địa điểm Gadhafi bị bắt giữ ở Miền Tây hay Nafusa, chỉ cách nam thủ đô Tripoli vài giờ lái xe.
 “Bị bắt để xét xử” Saif là người bị bắt duy nhất không bị còng tay khi ở trên máy bay.
 Dughaly cho biết Saif al-Islam sẽ bị giam giữ ở Zinta “vì lý do an toàn”, cho đến khi một chính phủ được thành lập.
 Khi đó, anh ta sẽ bị giao nộp cho chính phủ.
 “Anh ta không bị thương và sẽ được đảm bảo an toàn để xét xử”, ông cho hay.
 Phóng viên Reuters có mặt trên chiếc máy bay chở Saif đến Zintan cho biết Saif mặc bộ đồ truyền thống và để râu đen rậm.
 Ngón cái và hai ngón tay khác của anh ta bị băng bó, mà theo Saif là anh ta đã bị thương trong một vụ không kích của NATO một tháng trước.
 Saif al-Islam là “phần thưởng” cho các chiến binh địa phương và việc đối xử với người con trai này của Gadhafi sẽ được giám sát chặt chẽ trong những giờ, ngày tiếp theo, sau vụ bắt giữ và cái chết đầy tranh cãi của cha anh ta hồi cuối tháng 10.
 Phan Anh Theo BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Gadhafi “con” cần được phẫu thuật cắt ngón tay (25/11) Tòa án quốc tế: Gadhafi “con” có thể bị xét xử ở Libya (23/11) Người chỉ điểm con trai Gadhafi tiết lộ về lời hứa 1 triệu euro (23/11) Video con trai Gadhafi cảnh báo những người bắt giữ mình (22/11) Cậu út nhà Gadhafi vẫn còn sống (22/11) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Video con trai quyền lực của Gadhafi bị bắt (20/11) Cấp cao Đông Á - khi Mỹ, Nga là thành viên chính thức (20/11) Iran tập trận lớn, bất chấp áp lực quốc tế về vấn đề hạt nhân (20/11) Vấn đề Biển Đông hâm nóng Hội nghị cấp cao đông Á 6 (20/11) Con trai quyền lực nhất của Gadhafi bị bắt (19/11) Forbes công bố những nhân vật giàu nhất “lục địa đen” (19/11) Máy bay quân sự Trung Quốc gặp tai nạn thứ 2 chỉ trong 1 tháng (19/11) Lãnh đạo Trung - Mỹ hội đàm bên lề EAS (19/11) Mỹ thử tên lửa bay nhanh gấp 5 lần tốc độ âm thanh (19/11) Lãnh đạo Đông Á rực rỡ trong trang phục truyền thống của Indonesia (19/11) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 Hà Nội chỉ đạo làm rõ vụ việc Dân trí nêu - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Sáu, 02/03/2012 - 03:26 Hồi âm: Công an TP.
 Hà Nội chỉ đạo làm rõ vụ việc Dân trí nêu (Dân trí) – Đại tá Trần Văn Hanh, Chánh Văn phòng Cơ quan CSĐT Công an TP.
 Hà Nội vừa ký văn bản gửi Công an huyện Hoài Đức làm rõ nội dung phản ánh của bà Nguyễn Thị Hương trước cái chết “bất thường” của bố đẻ bà là cụ Nguyễn Hữu Mùi.
 Công văn chỉ đạo giải quyết vụ việc của Cơ quan CSĐT Công an TP.
 Hà Nội Tại công văn số 97/PCĐ PC44 (Đ1), của Cơ quan CSĐT Công an TP.
 Hà Nội nêu rõ: Ngày 3/2/2012, Công an TP.
 Hà Nội nhận được công văn số 17/BBĐ – 2012 của báo Điện tử Dân trí về việc kiến nghị về cái chết bị cho là “bất thường” của cụ Nguyễn Hữu Mùi là bố đẻ của bà Hương.
 Trước sự việc trên, Đại tá Trần Văn Hanh, Chánh Văn phòng Cơ quan CSĐT Công an TP.
 Hà Nội đã có văn bản chỉ đạo, yêu cầu Công an huyện Hoài Đức điều tra, làm sáng tỏ nội dung khiếu nại.
 Như Dân trí đã đưa tin, vừa qua Báo Điện tử Dân trí nhận được đơn của bà Nguyễn Thị Hương, trú tại xóm 1, thôn Lưu Xá, xã Đức Giang, huyện Hoài Đức, Hà Nội phản ánh: Về cái chết của bố đẻ là cụ Nguyễn Hữu Mùi (chết ngày 22/1/2012), sống tại thị trấn Trạm Trôi, huyện Hoài Đức là không bình thường vì có vết sưng to đằng sau gáy.
 Theo phản ánh của bà Hương, việc cụ Mùi chết có liên quan đến hai người thân trong gia đình chị Hương.
 Đau xót trước cái chết có dấu hiệu “bất thường” của bố đẻ, bà Hương mong các cơ quan chức năng sớm vào cuộc, làm rõ vụ việc.
 Thu Hà in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng Kết luận thiếu khách quan trong vụ xô xát tại Quốc Oai? (1/3) “Sốc” với đối đáp của kiểm sát viên (1/3) “Mất ăn mất ngủ” với cơ sở dạy tin học- ngoại ngữ ngay trên nóc nhà (1/3) Trách nhiệm trả trợ cấp thôi việc cho người lao động (1/3) 5 bút lục bị “mất tích”? (29/2) Làm rõ việc tạm giữ lô hàng gỗ nhập khẩu ở cảng Tiên Sa (29/2) VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết (29/2) Thời hạn giải quyết trợ cấp tuất? (29/2) Báo tang, mời ăn giỗ… không phải công vụ (29/2) Tòa phát cáu vì lời khai “bát nháo” (28/2) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 Hà Nội chỉ đạo làm rõ vụ việc Dân trí nêu - Hồi âm - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Sáu, 02/03/2012 - 03:26 Hồi âm: Công an TP.
 Hà Nội chỉ đạo làm rõ vụ việc Dân trí nêu (Dân trí) – Đại tá Trần Văn Hanh, Chánh Văn phòng Cơ quan CSĐT Công an TP.
 Hà Nội vừa ký văn bản gửi Công an huyện Hoài Đức làm rõ nội dung phản ánh của bà Nguyễn Thị Hương trước cái chết “bất thường” của bố đẻ bà là cụ Nguyễn Hữu Mùi.
 Công văn chỉ đạo giải quyết vụ việc của Cơ quan CSĐT Công an TP.
 Hà Nội Tại công văn số 97/PCĐ PC44 (Đ1), của Cơ quan CSĐT Công an TP.
 Hà Nội nêu rõ: Ngày 3/2/2012, Công an TP.
 Hà Nội nhận được công văn số 17/BBĐ – 2012 của báo Điện tử Dân trí về việc kiến nghị về cái chết bị cho là “bất thường” của cụ Nguyễn Hữu Mùi là bố đẻ của bà Hương.
 Trước sự việc trên, Đại tá Trần Văn Hanh, Chánh Văn phòng Cơ quan CSĐT Công an TP.
 Hà Nội đã có văn bản chỉ đạo, yêu cầu Công an huyện Hoài Đức điều tra, làm sáng tỏ nội dung khiếu nại.
 Như Dân trí đã đưa tin, vừa qua Báo Điện tử Dân trí nhận được đơn của bà Nguyễn Thị Hương, trú tại xóm 1, thôn Lưu Xá, xã Đức Giang, huyện Hoài Đức, Hà Nội phản ánh: Về cái chết của bố đẻ là cụ Nguyễn Hữu Mùi (chết ngày 22/1/2012), sống tại thị trấn Trạm Trôi, huyện Hoài Đức là không bình thường vì có vết sưng to đằng sau gáy.
 Theo phản ánh của bà Hương, việc cụ Mùi chết có liên quan đến hai người thân trong gia đình chị Hương.
 Đau xót trước cái chết có dấu hiệu “bất thường” của bố đẻ, bà Hương mong các cơ quan chức năng sớm vào cuộc, làm rõ vụ việc.
 Thu Hà in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Nhịp cầu bạn đọc tuần 9 (5/3) Dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình: Hạn chế tối đa việc GPMB (4/3) Các bài đã đăng VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết (29/2) Vụ khiếu kiện đất đai tại huyện Mỹ Hào đã được giải quyết dứt điểm (24/2) Phường Dịch Vọng Hậu hồi âm về vụ hơn 30 hộ dân xây dựng không phép (23/2) Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè (22/2) Khiếu nại của khách hàng với Công ty Bảo hiểm Hàng không đã được giải quyết (21/2) Nhịp cầu bạn đọc tuần 7 (21/2) Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” (20/2) Kiên Giang: Sửa bản án sơ thẩm của tòa án Rạch Giá (19/2) Bắc Ninh: Không chấp nhận kháng cáo trong vụ án “cố ý gây thương tích” (18/2) Xử lý nghiêm vụ “giáo viên nghỉ dạy vẫn được hưởng lương” tại Thanh Hóa (17/2) Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Công an vào cuộc vụ 5 khách Mỹ tố bị mất trộm trên tàu đi Lào Cai - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Năm, 01/03/2012 - 16:16 Công an vào cuộc vụ 5 khách Mỹ tố bị mất trộm trên tàu đi Lào Cai (Dân trí) - Cho rằng toàn bộ tài sản của mình bị lấy cắp khi đang ngủ trên tàu Hà Nội - Lào Cai, đoạn qua Yên Bái - Mậu A, 5 vị khách người Mỹ đã khai báo với đơn vị có trách nhiệm.
 Hiện cơ quan công an đã vào cuộc điều tra vụ việc.
 Ông Huỳnh Cường - Giám đốc Xí nghiệp vận dụng toa xe khách Hà Nội cho biết đã nhận được đơn khai báo về việc bị mất trộm của nhóm khách nước ngoài và đã lập biên bản làm về vụ việc này.
 (ảnh minh họa) Theo đó, 5 vị khách nói trên đều là bác sĩ người Mỹ sang Việt Nam công tác tại Bệnh viện Nhi Trung ương.
 Họ đã đi trên chuyến tàu SP3 Hà Nội - Lào Cai hôm 24/2 để lên Sapa du lịch.
 Các vị khách này đặt mua vé giường nằm mềm, nhưng do có 5 người nên phải ở 2 khoang (1 khoang 4 người và 1 người ở khoang bênh cạnh - PV).
 Tuy nhiên, khi đoàn tàu hành trình đến Mậu A (Yên Bái) thì cả 5 vị khách cùng khai báo với người có trách nhiệm trên tàu về việc bị mất cắp tài sản, bao gồm: điện thoại, ipad, máy ảnh, thẻ tín dụng và cả tiền mặt.
 Về việc này, trao đổi với PV Dân trí , ông Huỳnh Cường cho hay: Quy định của ngành đường sắt là hành khách phải tự bảo quản hành lý tư trang, tài sản của mình.
 Khi lên tàu và ổn định chỗ, nhân viên phục vụ cũng đã nhắc nhở rất kỹ đối với hành khách.
 Trên tàu cũng thường xuyên có sự hiện diện để kiểm tra của lực lượng cảnh sát hình sự.
 Cũng theo ông Cường: “Trên toa tàu của 5 vị khách nói trên không có người lạ, không có hành khách không có vé mà được lên tàu.
 Trong biên bản đã được lập thì tài sản mà hành khách khai báo bị mất cắp gồm 6 triệu đồng tiền mặt, điện thoại, máy ảnh, ipad, thẻ tín dụng".
 Tuy nhiên, đây mới chỉ là thông tin khai báo bị mất trộm, còn tài sản cụ thể ra sao, có thực sự bị mất hay không.
 Xí nghiệp vận dụng toa xe Hà Nội sau khi tiếp nhận đơn trình báo đã chuyển cơ quan chức năng tiến hành điều tra, làm rõ.
 Đối với các nhân viên làm nhiệm vụ trên chuyến tàu SP3 Hà Nội - Lào Cai là Nguyễn Văn Nguyện (Trưởng tàu), nhân viên Lương Ngọc Phan và bảo vệ Trần Nhật Tuấn, ông Cường cho biết đã phải ngừng đi tàu theo quy định để làm tường trình báo cáo sự việc và làm việc với cơ quan công an, phối hợp với họ để điều ra làm rõ sự việc.
 “Chúng tôi đã cử người làm việc với lực lượng cảnh sát hình sự, đội phía Tây (C14, Bộ Công an) và xác định đoạn đường mà hành khách khai báo bị mất trộm tài sản là từ Yên Bái đến Mậu A, lực lượng chức năng sẽ có biện pháp chuyên môn nghiệp vụ để xác định đối tượng khả nghi.
 Có những vụ việc mà cả tháng, thậm chí vài tháng sau vẫn tìm lại được tài sản cho hành khách đi tàu” - ông Cường nói.
 Trên thực tế, hiện tượng trộm cắp trên tàu chặng trọng điểm Hà Nội - Lào Cai là chuyện đã có tiền lệ, tuy nhiên ông Cường cho hay có vụ sau khi khai báo, hành khách lại tìm được tài sản ở ngay chỗ mình.
 Cũng có vụ khách nước ngoài đi tàu du lịch báo mất cắp nhưng khi lực lượng chức năng yêu cầu phối hợp lập biên bản điều tra thì lại bỏ đi.
 Quỳnh Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Quảng Bình: Ném mìn vào nhà Phó Công an xã vì bị tố ăn trộm gà (1/3) Xe khách vờ đổ xăng để tẩu tán 200kg thịt thối (1/3) Phẫn nộ phiên xử 4 thiếu niên lấy việc hại người làm.
 niềm vui (1/3) Chiếm đoạt gần 60 vòng vàng, lĩnh 14 năm tù (1/3) Bắt nữ quái “tuyển” sơn nữ để bán sang Trung Quốc (1/3) Nhóm côn đồ giết người với “giá” 2 triệu đồng lĩnh án (1/3) Nghi ngờ bé gái 5 tuổi bị xâm hại tình dục (1/3) 1 trẻ chết, 1 trẻ vào tù, người lớn mải tranh cãi chuyện bồi thường (1/3) Thưởng nóng ban chuyên án bắt gọn kẻ giết cụ già (1/3) Tranh thủ chuyển hàng cấm trong lúc được tại ngoại chờ điều tra (29/2) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Công bố ảnh mới nhất về tàu Titanic dưới Đại Tây Dương - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 30/08/2010 - 14:36 Công bố ảnh mới nhất về tàu Titanic dưới Đại Tây Dương (Dân trí) - Một đoàn thám hiểm khảo sát xác tàu Titanic đã công bố những bức ảnh mới của con tàu đắm nổi tiếng nhất thế giới dưới đáy Đại Tây Dương.
 Nhóm các nhà khoa học đã sử dụng 2 robot để chụp hàng nghìn bức ảnh và quay các video kéo dài hàng giờ về xác con tàu đắm, nằm cách mặt biển khoảng 4km.
 Các bức ảnh công nghệ cao đã cho thấy đầu tàu, lan can và các mỏ neo.
 Nhưng các quan chức của đoàn thám hiểm cho hay hiện họ đang tiến về bờ tại Newfoundland, Canada do biển động và gió lớn gây ra do cơn bão Danielle.
 Địa điểm tàu đắm cách Newfoundland khoảng 650 km về phía đông.
 Đoàn thám hiểm rời Newfoundland hồi đầu tháng này để tới địa điểm thuộc Đại Tây Dương nơi Titanic đâm phải một tảng băng trôi năm 1912 và bị đắm.
500 hành khách và thuỷ thủ đoàn đã thiệt mạng trong chuyến hành trình đầu tiên của Titanic.
 Nhóm nghiên cứu đã sử dụng các thiết bị định vị dưới nước và công nghệ hình ảnh tiên tiến lần đầu tiên được sử dụng cho việc thám hiểm Titanic.
 Họ sẽ nghiên cứu xác con tàu - vốn đã nằm dưới đáy biển gần 1 thế kỷ - để kiểm kê toàn bộ số cổ vật của nó.
 Kể từ khi nhà hải dương học Robert Ballard và một nhóm quốc tế phát hiện xác con tàu Titanic vào năm 1985, hầu hết các cuộc thám hiểm đều tập trung vào việc chụp ảnh xác tàu hoặc thu thập hàng nghìn đồ cổ như các cổ vật bằng sứ, giày dép hay đồ trang trí tàu.
 James Cameron, đạo diễn bộ phim nổi tiếng “Titanic”, cũng đã dẫn đầu một đoàn thám hiểm xuống đáy biển để thu thập dữ liệu về đầu và đuôi tàu, vốn bị tách rời khỏi thân tàu trong khi bị đắm và chúng giờ nằm cách nhau khoảng 500m.
 Các nhà khoa học đã thực hiện cuộc thám hiểm gần đây nhất với Titanic hồi năm 2004.
 Một số hình ảnh của cuộc thám hiểm mới nhất: Cận cảnh phần mũi tàu Titanic.
 Titanic bị chìm ngay trong hành trình đầu tiên, làm hơn 1.
500 hành khách và thuỷ thủ đoàn thiệt mạng.
 Xem video: An Bình Theo AP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Các bài đã đăng Anh tiết lộ chân dung điệp viên xinh đẹp của phát xít Đức (30/8) Nga: Châm lửa tự thiêu gây cháy nhà dưỡng lão, 9 người chết (30/8) Đề xuất lập tuyến đường du lịch sinh thái nối Thái Lan, Lào và Việt Nam (30/8) Hồng Kông biểu tình phản đối vụ giải cứu con tin ở Philippines (30/8) Mỹ: Xả súng tại tiệc sinh nhật, 6 người chết (30/8) Hàng chục nghìn người tuần hành tại thủ đô Mỹ (30/8) Thủ tướng được đề cử của Hàn Quốc tự rút lui (30/8) Trung Quốc sắp tập trận bắn đạn thật tại biển Hoàng Hải (30/8) Nga: Đầu trọc tấn công lễ hội nhạc rock, hơn 100 người thương vong (30/8) Những hình ảnh ấn tượng trong tuần (29/8) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Công bố băng ghi âm trên chiếc Không lực 1 chở xác Kennedy - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 01/02/2012 - 12:06 Công bố băng ghi âm trên chiếc Không lực 1 chở xác Kennedy (Dân trí) - Cục lưu trữ quốc gia Mỹ đã công bố các cuốn băng ghi âm bị thất lạc từ lâu của chuyến bay Không lực 1 đang trở về Washington, mang theo xác của Tổng thống John F.
 Kennedy sau khi ông này bị ám sát tại Texas.
 Phó tổng thống Lyndon Johnson nhậm chức tổng thống ngay trên Không lực 1 chở xác Kennedy, sau khi Kennedy qua đời.
 Các cuốn băng bao gồm 42 phút ghi âm vốn không xuất hiện trong phiên bản công bố ban đầu.
 Đoạn ghi âm bao gồm cuộc thảo luận về việc phải làm gì với thi thể của Tổng thống Kennedy và một cuộc điện thoại với Rose Kennedy, mẹ của ông.
 Một nhà buôn bán tài liệu quý hiếm, người có được số tài liệu trên từ việc mua bán nhà cửa của một trợ lý thời Kennedy, đã tặng lại chúng cho Cục lưu trữ quốc gia.
 Các cuốn băng đã cung cấp cái nhìn mới về nỗi đau và sự hoang mang trong giới chức cấp cao của chính phủ Mỹ vào những giờ đầu sau vụ ám sát ông Kennedy tại bang Texas ngày 22/11/1963.
 Đoạn ghi âm cho thấy Phó tổng thống Mỹ khi đó là Lyndon Johnson, người đã tuyên thệ nhậm chức tổng thống ngay trên chiếc Không lực 1 chở xác Kennedy, đã an ủi người mẹ của ông Kennedy.
 Ông Johnson đã đi trên chuyến bay với thi thể cố Tổng thống và phu nhân Jackie Kennedy.
 Bà Jackie khi đó vẫn mặc bộ quần áo bị dính vệt máu của chồng.
 “Tôi cầu Chúa rằng mình có thể làm được điều gì đó.
 Và tôi cũng muốn nói với bà rằng chúng tôi cũng đau buồn giống bà”, ông Johnson nói.
 Bà Rose Kennedy đáp lại: “Cảm ơn rất nhiều.
 Tôi biết anh yêu mến Jack (tên thân mật của Kennedy) và Jack cũng yêu mến anh”.
 Tài liệu cũng bao gồm đoạn ghi âm về các nỗ lực nhằm liên lạc với Ngoại trưởng Dean Rusk và các thành viên nội các khác trên một chuyến bay có biệt danh là Wayside, vốn đang bay qua Thái Bình Dương trên đường tới châu Á.
 An Bình Theo AP, BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Kim Jong-un được chào đón nồng nhiệt tại trường quân sự (1/2) Nga: Nghị quyết của LHQ với Syria là “con đường tới nội chiến” (1/2) Ứng viên tổng thống Mitt Romney thắng lớn tại Florida (1/2) Chìm tàu ở Biển Đen, 10 thuỷ thủ mất tích (1/2) Ấn Độ chi 11 tỷ USD mua máy bay chiến đấu của Pháp (1/2) Nhật Bản phát hiện Trung Quốc khai thác khí đốt ở biển tranh chấp (1/2) Mỹ: Tổng thống al-Assad đã mất kiểm soát Syria và “sẽ ra đi” (1/2) Tin tặc phá hoại máy chủ Lầu Năm Góc và NASA sa lưới (1/2) Tổng thống Thein Sein bác tin Myanmar có vũ khí hạt nhân (1/2) Lễ cưới với thần trái cây kỳ lạ của các bé gái Nepal (31/1) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Công bố giải Golf Swing for the Kids lần thứ 5 - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Ba, 22/03/2011 - 16:29 Công bố giải Golf Swing for the Kids lần thứ 5 (Dân trí) - Ngày 22/3/2011, Báo Đầu tư đã chính thức công bố giải golf từ thiện thường niên Vì trẻ em Việt Nam - Swing for the Kids lần thứ 5 với mục đích hỗ trợ học sinh, sinh viên nghèo vượt khó trên khắp cả nước.
 Giải sẽ được tổ chức vào ngày 10/4/2011, tại sân golf Phượng Hoàng (Lương Sơn, Hoà Bình).
 Nguyên Phó Thủ tướng Chính phủ, Chủ tịch Hội Khuyến học Việt Nam Nguyễn Mạnh Cầm và Bộ trưởng Bộ Kế hoạch và Đầu tư Võ Hồng Phúc tiếp tục là Chủ tịch danh dự của giải.
 Đây là năm thứ 5, giải được Báo Đầu tư và Quỹ Khuyến học Việt Nam phối hợp tổ chức.
 Bên cạnh hai đơn vị tài trợ gắn bó với giải từ nhiều năm qua là Nhà tài trợ Kim Cương - Công ty LD Thép Vinausteel & Công ty SX Thép Úc, Nhà tài trợ Bạch Kim Công ty CP VinCom, năm nay, giải được tiếp nhận thêm các nhà tài trợ mới như Nhà tài trợ Bạch Kim - Công ty CP Đầu tư Minh Việt, Nhà tài trợ Vàng - Ngân hàng NN&PTNN Việt Nam.
 Nhà báo Phạm Huy Hoàn - Tổng Biên tập Báo điện tử Dân trí, Giám đốc Quỹ Khuyến học Việt Nam thay mặt Ban tổ chức và các em học sinh, sinh được nhận học bổng gửi lời cảm ơn chân thành đến các đơn vị đã tham gia tài trợ cho giải Lễ trao giải sẽ được tổ chức vào hồi 17h30 cùng ngày tại sân golf Phượng Hoàng.
 Tại Lễ trao giải, Ban tổ chức sẽ thực hiện đấu giá chiếc áo thi đấu có chữ ký của tất cả các cầu thủ đội Newcastle United mùa giải 2008/2009, trong đó có chữ ký của danh thủ Michael Owen do ông Alan Young - Giám đốc điều hành Công ty SX Thép Úc tặng.
 Chiếc áo đấu của CLB Newcastle United có chữ ký của Michael Owen sẽ được định giá khởi điểm là 500 USD Trả lời câu hỏi về lý do tham gia tài trợ giải golf Swing for the Kids năm nay, ông Chi Edward - Tổng Giám đốc Công ty CP Đầu tư Minh Việt cho biết: “Công ty CP Đầu tư Minh Việt là một doanh nghiệp thường xuyên tham gia các hoạt động từ thiện, giải Golf này lại có mục tiêu là Vì trẻ em Việt Nam nên khi nhận được lời mời Minh Việt đã tham gia ngay.
 Cùng vì mục đích tốt đẹp của giải nên Minh Việt cũng xác định sẽ gắn bó lâu dài với Ban tổ chức.
” Theo ông Nguyễn Anh Tuấn - Tổng Biên tập Báo Đầu tư, Trưởng Ban tổ chức giải, qua 4 năm tổ chức, giải đã đạt được thành công trên nhiều phương diện, cả về công tác ủng hộ từ thiện, công tác tổ chức lẫn uy tín trong cộng đồng xã hội.
 Ban tổ chức hy vọng tiếp tục nhận được sự ủng hộ, đóng góp của cộng đồng doanh nhân, các tổ chức và cá nhân cho giải đấu nhiều ý nghĩa này.
 Tùng Linh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Bé Nhân Nghĩa đã gặp mẹ ruột (22/3) Hệ thống siêu thị Pico ủng hộ người dân Nhật Bản 400 triệu đồng (22/3) Nghẹn lòng trước nghị lực của cô bé 15 tuổi phải cắt tử cung (22/3) 8 phận người lênh đênh với sông nước nhận quà bạn đọc (21/3) Quà nhân ái tiếp tục đến với chị Hoàng Thị Tâm (21/3) Bé Tiên tiếp tục nhận được sự quan tâm ủng hộ của bạn đọc (21/3) Hà Tĩnh: Mẹ con chị Liên xúc động nhận quà nhân ái (21/3) Quỹ nhân ái “cấp tốc” đến với chị Huỳnh Kim Linh (21/3) Lời cầu cứu của bé gái 9 tuổi (21/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Nhật Bản đến trưa ngày 21/3/2011 (21/3) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Công bố quyết định tạm đình chỉ 2 lãnh đạo huyện Tiên Lãng - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Bẩy, 11/02/2012 - 21:15 Hải Phòng: Công bố quyết định tạm đình chỉ 2 lãnh đạo huyện Tiên Lãng (Dân trí) - Vào lúc 18 giờ 40 phút ngày hôm nay (11/2), tại Trụ sở UBND huyện Tiên Lãng, lãnh đạo Thành ủy - UBND TP Hải Phòng đã chính thức công bố quyết định tạm đình chỉ về Đảng, đình chỉ chức vụ Chủ tịch, Phó Chủ tịch đối với 2 lãnh đạo huyện Tiên Lãng.
 Đặng Hùng Võ: Cần xin lỗi người dân về vụ cưỡng chế >> Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý >> Đình chỉ công tác Chủ tịch huyện Tiên Lãng Cụ thể, Ban thường vụ Thành ủy Hải Phòng công bố quyết định đình chỉ chức vụ Phó bí thư huyện ủy đối với ông Lê Văn Hiền, Chủ tịch UBND huyện và quyết định tạm đình chỉ sinh hoạt Đảng đối với Phó chủ tịch UBND huyện Nguyễn Văn Khanh.
 Quyết định đình chỉ đối với ông Hiền và ông Khanh có thời hạn 15 ngày tính từ ngày 09/2.
 Ông Đào Trọng Tuấn - Phó Chủ nhiệm thường trực UBKT Thành ủy Hải Phòng đọc Quyết định đình chỉ đối với 2 lãnh đạo huyện Tiên Lãng.
 (ảnh: Thế Cường) Quyết định đình chỉ 2 lãnh đạo huyện Tiên Lãng để cơ quan chức năng TP Hải Phòng tiếp tục điều tra, làm rõ vụ việc liên quan đến vụ cưỡng chế xảy ra tại đầm nuôi trồng thủy sản Đoàn Văn Vươn vào ngày 05/1 vừa qua.
 Cũng tại buổi công bố quyết định đình chỉ, ông Trịnh Văn Minh - Phó giám đốc Sở Nội vụ Hải Phòng đã đọc Quyết định của UBND TP Hải Phòng về việc tạm đình chỉ chức vụ Chủ tịch, Phó chủ tịch UBND huyện Tiên Lãng đối với ông Hiền và ông Khanh, thời hạn 15 ngày tính từ 09/2.
 Ông Lê Văn Hiền - người vừa bị tạm đình chỉ chức vụ Đảng và chức vụ Chủ tịch UBND huyện Tiên Lãng Ông Nguyễn Văn Khanh (trái) nhận Quyết định tạm đình chỉ về Đảng và chức vụ Phó chủ tịch UBND huyện Tiên Lãng.
 Phát biểu quan điểm tại cuộc họp, nguyên Chủ tịch UBND huyện Lê Văn Hiền cho biết: “Hôm nay, tôi nhận quyết định của Thành ủy và UBND thành phố, tôi xin hứa trước các đồng chí lãnh đạo về việc kiểm điểm nghiêm khắc theo đúng yêu cầu của Thủ tướng, chỉ đạo của TP Hải Phòng”.
 Buổi họp bắt đầu rất muộn và kết thúc chóng vánh vào lúc 18 giờ 45 phút.
 Tham dự buổi họp công bố quyết định đình chỉ đối với ông Lê Văn Hiền và Nguyễn Văn Khanh có bà Nguyễn Thị Nghĩa - Phó bí thư Thành ủy Hải Phòng; ông Đỗ Trung Thoại - Phó Chủ tịch UBND TP Hải Phòng cùng lãnh đạo cơ quan chức năng TP Hải Phòng và gần 100 đại biểu, lãnh đạo các phòng ban chức năng huyện Tiên Lãng cùng hàng chục cơ quan thông tấn báo chí.
 Ông Trịnh Văn Minh công bố Quyết định tạm đình chỉ chức vụ Chủ tịch, Phó Chủ tịch với ông Hiền và ông Khanh.
 Trước đó, tại buổi họp báo ngày 0 7/2, Bí thư Thành ủy Hải Phòng, Nguyễn Văn Thành đã công bố thông tin tạm đình chỉ công tác đối với ông Hiền và ông Khanh để phục vụ cho công tác điều tra vì có một số sai phạm liên quan đến vụ cưỡng chế hộ Đoàn Văn Vươn.
 Quyết định đình chỉ của Thành ủy và UBND TP Hải Phòng được đưa ra sau 2 cuộc họp của UBND và Thành ủy Hải Phòng vào buổi sáng và buổi chiều cùng ngày.
 L iên quan đến vụ án “Hủy hoại tài sản công dân” hiện đang được CQĐT Công an Hải Phòng thụ lý, cũng trong chiều ngày 11/2, Thượng tá Lê Đức Năm - Chánh văn phòng cơ quan CSĐT Công an TP Hải Phòng cho biết, Cơ quan CSĐT đang tiếp tục thu thập hồ sơ, tài liệu liên quan để xem xét ra quyết định khởi tố các bị can có liên quan đến việc phá hủy ngôi nhà của 2 anh em ông Vươn và ông Quý.
 Liên quan đến vụ án này, Luật sư Nguyễn Cẩm - Chủ nhiệm Đoàn Luật sư Hải Phòng khẳng định: “Ngoài việc khởi tố các bị can về tội danh “hủy hoại tài sản công dân”, CQĐT cần làm rõ dấu hiệu vi phạm pháp luật của một số cán bộ lãnh đạo huyện và lãnh đạo xã Vinh Quang để tiến hành khởi tố thêm tội danh “Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng” được quy định tại Điều 285 Bộ Luật hình sự nước CHXHCN Việt Nam”.
 Tại cuộc họp sáng 11/2, UBND TP Hải Phòng đã thành lập Tổ Công tác của thành phố đặt dưới sự chỉ đạo trực tiếp của Chủ tịch UBND TP, Dương Anh Điền .
 Theo đó, ông Đỗ Trung Thoại - Phó Chủ tịch UBND TP Hải Phòng làm Tổ trưởng, các thành viên là giám đốc, thủ trưởng các Sở, ngành liên quan tham gia để tổ chức thực hiện tốt chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ, đồng thời mời đại diện lãnh đạo các Ban Thành ủy, Ban Pháp chế HĐND thành phố, Ủy ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam thành phố, Hội nông dân thành phố, Viện Kiểm sát thành phố, TAND thành phố tham gia theo dõi, giám sát thực hiện.
 Quốc Đô - Anh Thế in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hải Phòng dừng các hoạt động thu hồi đất nuôi trồng thủy sản (25/2) Cách chức Chủ tịch, Phó Chủ tịch huyện Tiên Lãng (23/2) Hạn cuối thu hồi các quyết định sai vụ cưỡng chế đầm tôm (20/2) Một số cán bộ lão thành phản ứng với phát biểu của Bí thư Hải Phòng (20/2) Đề nghị thêm luật sư bào chữa cho gia đình ông Vươn (18/2) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Chìm tàu cá, 2 ngư dân mất tích (11/2) Tài xế ẩu đả nhau, Quốc lộ 1A ách tắc nghiêm trọng (11/2) Về thăm người thân, bị xe tải cán chết (11/2) Sông “uy hiếp” làng mạc, “xóa sổ” đất sản xuất (11/2) Nguyên Chủ tịch nước Lê Đức Anh nói về kết luận của Thủ tướng (11/2) Nườm nượp đi.
 đánh lô đề (11/2) Luật sư phân tích tình tiết giảm nhẹ tội với ông Đoàn Văn Vươn (11/2) Ứ đọng hàng trăm xe mía trước Nhà máy đường An Khê (11/2) Ầm ĩ kéo nhau đi xem lươn “hóa rồng” (11/2) GS.
 Đặng Hùng Võ: Cần xin lỗi người dân về vụ cưỡng chế (11/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Công bố thông tin mới nhất về tuyển sinh ĐH 2012 - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 14/02/2012 - 09:25 Công bố thông tin mới nhất về tuyển sinh ĐH 2012 (Dân trí) - Sáng nay 14/2, tại Hà Nội đã diễn ra Hội nghị Hiệu trưởng trường ĐH, CĐ.
 Tại Hội nghị, Bộ GD-ĐT chính thức công bố những thay đổi trong tuyển sinh 2012 và lộ trình đổi mới tuyển sinh ĐH,CĐ chính quy đến năm 2020.
 Tham dự Hội nghị có Phó Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Thiện Nhân và hơn 500 đại biểu đại diện các trường ĐH, CĐ trên cả nước.
 5 điều chỉnh trong tuyển sinh 2012 Về những điểm mới trong tuyển sinh ĐH, CĐ chính quy năm 2012, Thứ trưởng Bộ GD-ĐT Bùi Văn Ga cho biết, kỳ thi tuyển sinh ĐH, CĐ hệ chính quy 2012 về cơ bản vẫn giữ ổn định theo giải pháp 3 chung như những năm trước, có 5 điều chỉnh, bổ sung như sau: Về tuyển thẳng đối với học sinh đạt giải trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia.
 Cụ thể, tuyển thẳng học sinh giỏi quốc gia đạt giải nhất, nhì, ba vào đại học và giải khuyến khích vào cao đẳng các ngành đúng hoặc ngành gần đúng theo môn học sinh đạt giải.
 Học sinh không sử dụng quyền tuyển thẳng hoặc không đăng ký vào học đúng nhóm ngành theo môn đạt giải, nếu dự thi đại học, cao đẳng thì được ưu tiến theo hướng: Dự thi đủ số môn quy định, kết quả thi đạt điểm sàn đại học trở lên, không có môn nào bị điểm 0, thì các trường tuyển thẳng vào đại học.
 Dự thi đủ số môn quy định, kết quả thi từ điểm sàn cao đẳng đến dưới điểm sàn đại học, không có môn nào bị điểm 0, thì các trường tuyển thẳng vào cao đẳng.
 Hội nghị Hiệu trưởng các trường ĐH, CĐ diễn ra sáng nay 14/2 tại Hà Nội.
 Bổ sung khối thi A1 (Toán, Lý, tiếng Anh) Kỳ thi tuyển sinh ĐH, CĐ hệ chính quy năm 2012 vẫn tổ chứ thi theo các khối thi truyền thống A, B, C, D, các khối năng khiếu và bổ sung thêm khối A1 (Toán, lý, Tiếng Anh).
 Để bảo đảm sự ổn định ở các trường tuyển sinh theo khối thi truyền thống và không ảnh hưởng đến việc học tập, định hướng ôn tập của HS trong 3 năm học THPT (theo ban và theo khối), Bộ yêu cầu các trường vẫn tuyển sinh theo các khối thi của từng ngành đào tạo như những năm trước và có thể bổ sung khối A1 nếu thấy cần thiết và phù hợp đối với từng ngành đào tạo.
 Điều chỉnh lịch thi kỳ thi tuyển sinh năm 2012 Kỳ thi tuyển sinh ĐH, CĐ hệ chính quy năm 2012 vẫn tổ chức 3 đợt thi vào các ngày thứ bày, chủ nhật của 3 tuần đầu tháng 7.
 Cụ thể như sau: Đợt 1, ngày 7-8/7/2012 thi đại học khối A,A1 và V.
 Đợt 2, ngày 14-15/7/2012, thi khối B,C,D và các khối năng khiếu Đợt 3, ngày 21-22/7/2012, thi cao đẳng tất cả các khối như năm 2011.
 Bổ sung cụm thi Hải phòng và cho phép thí sinh dự thi tại cụm Vinh đăng ký học tại các trường ĐH đóng tại TPHCM .
 Bổ sung thêm cụm thi, ngoài tổ chức 3 cụm thi tại Vinh, Quy Nhơn và Cần Thơ như những năm trước, năm nay bổ sung thêm cụm thi Hải Phòng, do trường ĐH Hàng Hải làm trưởng cụm thi, tổ chức thi cho thí sinh có hộ khẩu thường trú tại TP Hải Phòng và Quảng Ninh, có nguyện vọng học tại trường ĐH Hàng Hải và các trường đại học đóng trên địa bàn thành phố Hà Nội.
 Cho phép thí sinh dự thi tại cụm Vinh đăng ký học các trường ĐH đóng tại TPHCM.
 Cho phép thí sinh có hộ khẩu thường trú tại 4 tỉnh Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình, Quảng trị có nguyện vọng học tại trường ĐH Vinh hoặc các trường ĐH đóng tại Hà Nội như những năm trước và các trường ĐH đóng tại TPHCM được dự thi tại cụm thi Vinh, do trường ĐH Vinh làm trưởng cụm thi.
 Giao cho các trường tự chủ, tự chịu trách nhiệm xét tuyển Căn cứ điểm sàn, chỉ tiêu tuyển sinh đã xác định, các trường tự chủ và tự chịu trách nhiệm trong xét tuyển.
 Điểm trúng tuyển không thấp hơn điểm sàn.
 Không quy định số đợt, số nguyện vọng, thời gian mỗi đợt xét tuyển; không quy định điểm trúng tuyển đợt sau phải cao hơn điểm trúng tuyển đợt trước… Sau khi xét tuyển và triệu tập thí sinh trúng tuyển nhập học đối với thí sinh đăng ký dự thi vào trường, nếu còn chỉ tiêu, các trường thông báo công khai trên trang thông tin điện tử của trường và các phương tiện thông tin đại chúng khác điều kiện xét tuyển: Thời gian nhận hồ sơ đăng ký xét tuyển; thời gian công bố điểm trúng tuyển và danh sách thí sinh trúng tuyển; chỉ tiêu cần tuyển; ngành và khối xét tuyển; mức điểm nhận hồ sơ đăng ký xét tuyển; nguồn tuyển… Hàng năm chậm chất là ngày 31/12, các trường phải báo cáo về Bộ kết quả tuyển sinh, kết quả thực hiện chỉ tiêu của năm.
 Sau thời điểm báo cáo, nếu các trường vẫn chưa tuyển hết chỉ tiêu đã xác định, nhất là các trường đào tạo theo học chế tín chỉ chỉ có thể tiếp tục tuyển sinh.
 Đối với tuyển sinh 2012, các thông tin tuyển sinh như chuyên ngành đào tạo, chỉ tiêu tuyển sinh phân bổ cho từng ngành, môn thi năng khiếu, môn nhân hệ số, học phí, số chỗ ký túc xá, các trường công bố công khai trên trang thông tin điện tử của trường, các phương tiện thông tin đại chúng khác và chịu trách nhiệm về các thông tin do trường công bố.
 Năm 2012, Bộ không in và phát hành cuốn Những điều cần biết về tuyển sinh như những năm trước.
 Hội nghị diễn ra trong một ngày.
 Lãnh đạo Bộ GD-ĐT sẽ nghe ý kiến góp ý của lãnh đạo các trường về những nhiệm vụ trọng tâm năm học 2012 và tuyển sinh 2012, sau đó sẽ điều chỉnh để phù hợp với thực tế.
 Dân trí tiếp tục cập nhật thông tin tại hội nghị.
 Dự kiến lộ trình đổi mới tuyển sinh ĐH, CĐ chính quy đến năm 2020: Từ nay đến năm 2015, tiếp tục giữ ổn định công tác tuyển sinh theo giải pháp 3 chung.
 Tuy nhiên, sẽ tiếp tục có điều chỉnh, bổ sung khối thi, tổ hợp khối xét tuyển, tạo sự linh hoạt cho các trường và nhiều cơ hội thuận lợi cho thí sinh.
 Cùng với tiếp tục tổ chức thi tuyển sinh theo giải pháp 3 chung, Bộ giao các trường đại học trọng điểm, các trường năng khiếu nghệ thuật, cá trường có kinh nghiệm quản lý, đủ điều kiện… xây dựng phương án tuyển sinh, trình Bộ xem xét phê duyệt.
 Từ năm 2006 – 2019, Chỉ tổ chức thi tuyển sinh một đợt, nhiều môn, trong đó có 2 môn công cụ bắt buộc (Toán, Ngữ văn) và các môn thi tự chọn; các trường quy định tổ hợp các môn thi để xét tuyển cho từng ngành đào tạo (không thi theo khối).
 Từ năm 2020 trở đi, khi Luật giáo dục đại học đã đi vào cuộc sống, sự phân tầng đại học đã được thực hiện và công tác kiểm định chất lượng đi vào nề nếp, việc thi tuyển sinh chỉ còn dieenxra ở các trường đại học tốp đầu, các trường đại học theo định hướng nghiên cứu.
 Tất cả các trường còn lại sẽ xét tuyển dựa trên kết quả phổ thông.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Bộ GD-ĐT công bố toàn cảnh đổi mới tuyển sinh năm 2012 (24/2) 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 (24/2) Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến (24/2) Sẽ điều chỉnh thời gian xét tuyển, lịch thi ĐH, CĐ 2012 (14/2) Tuyển sinh 2012: Không xét tuyển nguyện vọng 2, 3 (14/2) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Du học sinh xứ Tuyết và câu chuyện “học vượt… vì yêu” (13/2) Bạn trẻ xứ Hàn chuộng làm gia sư để kiếm tiền kết hôn (13/2) Băn khoăn về những dự kiến sửa đổi tuyển sinh 2012 (13/2) Hai nhà khoa học nữ truyền lửa đam mê (13/2) SV chạy đua tìm việc thời bão giá (13/2) Ngành Luật Kinh tế, cơ hội việc làm có nhiều? (13/2) 20 tân Cử nhân Khoa học Dịch vụ đầu tiên tốt nghiệp (13/2) Nghỉ trưa dài, học sinh vào… nhà nghỉ (12/2) Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu (12/2) Bảo mẫu người Séc chăm trẻ em Việt Nam (12/2) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Công cụ "đo mức độ yêu" cho ngày Valentine - Thủ thuật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Ba, 14/02/2012 - 05:07 Công cụ "đo mức độ yêu" cho ngày Valentine (Dân trí) - Không ai có thể đong đếm được tình yêu nhưng những công cụ miễn phí mang tính giải trí dưới đây sẽ sử dụng các thuật toán để đo mức độ yêu theo một cách “máy móc”.
 Những công cụ thú vị cho ngày lễ Valentine.
 >> “Tín đồ” công nghệ đón Valentine như thế nào? Lưu ý: đây chỉ là những công cụ mang tính chất giải trí và hoạt động dựa trên các thuật toán đã được lập trình sẵn, do vậy không hề mang tính chất dự đoán trước điều gì về tình yêu của các cặp tình nhân.
 Do vậy, chống chỉ định đối với những ai… quá mê tín.
 Love Tester Phần mềm này khá đơn giản và nhỏ gọn, sử dụng một thuật toán đặc biệt để tính mức độ tình cảm dựa vào tên của bạn và “người ấy”.
 Download phần mềm miễn phí tại đây .
 Sau khi download, kích hoạt để sử dụng phần mềm ngay mà không cần cài đặt.
 Từ giao diện chính, bạn điền tên của mình vào khung “Your name”, tên của người ấy vào khung “Partner’s name”, sau đó nhấn biểu tượng trái tim ở giữa.
 Lập tức, dựa vào tên đã khai báo, Love Tester sẽ tính toán và đưa ra kết quả là “mức độ tình cảm” của 2 bạn hiện tại thể hiện bằng thước đo màu xanh bên dưới.
 Lưu ý: phần mềm không hỗ trợ tiếng Việt, do đó bạn có thể điền tên bằng tiếng Việt không dấu.
 Love Calculator Cách thức hoạt động của phần mềm này cũng tương tự như phần mềm Love Tester kể trên, cũng sẽ tính toán mức độ tình cảm giữa vào tên của 2 người.
 Điểm khác biệt là thay vì hiển thị kết quả bằng thước đo, Love Calculator sẽ đưa ra con số chính xác mức độ % tình cảm.
 Download phần mềm miễn phí tại đây .
 Sau khi download, bạn cũng có thể kích hoạt để sử dụng phần mềm ngay mà không cần cài đặt.
 Từ giao diện chính, tương tự như trên, bạn điền tên của 2 người vào 2 khung tương ứng (sử dụng tiếng Việt không dấu), sau đó nhấn nút Calculate.
 Kết quả là mức độ % tình cảm của 2 người sẽ được hiển thị ngay sau khi nhấn nút.
 Love Actually Nếu 2 phần mềm kể trên có phần đơn giản và tiện dụng, cho phép “tính toán” nhanh mức độ tình cảm của 2 người, thì Love Actually lại là công cụ đa dạng và hoàn chỉnh hơn để thực hiện công việc này.
 Download phần mềm miễn phí tại đây .
 Sau khi download, bạn phải tiến hành cài đặt để sử dụng phần mềm.
 Điểm khác biệt của Love Actually so với 2 công cụ kể trên đó là hỗ trợ hoàn toàn tiếng Việt và hỗ trợ thêm việc tính toán dựa trên ngày sinh được cung cấp.
 Từ giao diện chính, bạn điền tên và ngày sinh của mình vào khung Person 1, rồi điền tên và ngày sinh của “người ấy” vào khung Person 2.
 Sau khi hoàn tất khai báo, nhấn nút “Calculate Our Suitability Together!”.
 Kết quả mức độ hợp nhau của cả 2 sẽ được đưa ra bên dưới, kèm theo lời nhận xét.
 Nếu phần mềm nhận xét “No hope here” hoặc “Not a good match”… thì xin chia buồn, bạn và người ấy không hợp nhau, tuy nhiên chỉ là dưới góc độ tính toán của phần mềm này.
 Love Number Nếu những phần mềm kể trên tính toán mức độ tình cảm của 2 người, thì Love Number lại đi tìm “con số tình yêu” của mỗi người, rồi dựa vào đó đưa ra nhận xét cho cả 2, xem liệu cả 2 có phù hợp hay không.
 Thay vì sử dụng thuật toán để tính như những công cụ kể trên, Love Number lại sử dụng thông tin của môn thần số, môn khoa học huyền bí do nhà toán học nổi tiếng Pi-ta-go sáng tạo ra.
 Theo đó, môn khoa học này dựa trên những con số để dự đoán được nhân cách, tính tình, năng khiếu, tình duyên… của mỗi con người.
 Download phần mềm miễn phí tại đây .
 Sau khi download và cài đặt, kích hoạt để sử dụng phần mềm.
 Tương tự như 3 phần mềm kể trên, việc đầu tiên mà Love Number yêu cầu đó là điền tên của bạn và người ấy (bằng tiếng Việt không dấu).
 Sau đó nhấn vào nút Go để phần mềm đưa ra con số tương ứng của mỗi người, và lời “phán” liên quan đến những con số này.
 Điểm hạn chế của phần mềm đó là đưa ra những lời khuyên và nhận xét bằng tiếng Anh, do vậy bạn cần phải có một vốn tiếng Anh nhất định để đọc và hiểu được những lời nhận xét mà phần mềm đưa ra.
 Để thực hiện lại quá trình đi tìm “con số tình yêu” với những cái tên mới, bạn cần phải nhấn nút Reset ở bên dưới giao diện phần mềm, trước khi thực hiện lại quá trình.
 Dĩ nhiên, đây cũng chỉ là một công cụ với tính chất… giải trí chứ không mang tính chất bói toán tâm linh nên bạn không cần phải bận tâm vào kết quả cuối cùng mà nó cung cấp.
 Tất cả những phần mềm kể trên đều rất nhỏ nhẹ và cài đặt dễ dàng, do vậy bạn nên thử sử dụng đồng thời cả 4 phần mềm để “đong đếm” cho mức độ tình yêu của bạn và người ấy.
 Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có (4/3) GM và PSA Peugeot Citroen bắt tay hợp tác (4/3) Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi (1/3) Khám phá “bác sĩ” chữa bệnh cho Windows (26/2) 1 năm bản quyền miễn phí phần mềm bảo mật hàng đầu (25/2) Chuyển đổi định dạng file PDF theo cách chuyên nghiệp (24/2) Dọn rác hiệu quả trên ổ cứng giúp hệ thống “mượt” hơn (20/2) Phần mềm mạnh mẽ không thể bỏ qua cho người yêu nhạc (19/2) Các bài đã đăng Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" (12/2) Chrome 17 - Nhanh và an toàn hơn (11/2) Tối ưu bộ nhớ RAM hiệu quả để hệ thống mượt mà hơn (10/2) 5 lý do để không thể bỏ qua Windows 8 (8/2) Firefox 13 lộ diện với nhiều cải tiến đáng chú ý (7/2) "Trợ lý Siri" trên Windows (6/2) Khóa màn hình Windows 7 theo phong cách Windows 8 (5/2) Đọc và tạo file PDF theo phong cách 3D độc đáo (3/2) Firefox 10 chính thức lộ diện, tương thích đầy đủ add-on (1/2) Công cụ không thể bỏ qua dành cho ổ cứng (31/1) Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Công cụ không thể bỏ qua dành cho ổ cứng - Thủ thuật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Ba, 31/01/2012 - 05:01 Công cụ không thể bỏ qua dành cho ổ cứng (Dân trí) - Chống phân mảnh đĩa là một trong những biện pháp để giúp tăng cường tốc độ hệ thống, cũng như giúp ổ cứng đạt tốc độ tối ưu nhất.
 Defraggler là một trong những phần mềm nhỏ gọn nhưng thực hiện hiệu quả công việc này.
 Phân mảnh ổ cứng là tình trạng dữ liệu sau một thời gian dài sử dụng bị sắp xếp không có trật tự, khiến dữ liệu trên ổ cứng trở nên lộn xộn và rối rắm, làm cho tốc độ của quá trình tìm kiếm và truy cập dữ liệu bị ảnh hưởng.
 Defraggler là phần mềm hữu hiệu trong việc chống phân mảnh trên ổ cứng, giúp ổ cứng máy tính truy xuất dữ liệu nhanh và ổn định hơn.
 Bên cạnh đó, phần mềm còn cung cấp tính năng cho phép kiểm tra tình trạng sức khỏe của ổ cứng, để có biện pháp khắc phục kịp thời nếu có lỗi xảy ra trên ổ cứng.
 Download phần mềm miễn phí tại đây .
 Một điều đáng chú ý là phần mềm hỗ trợ cả ngôn ngữ tiếng Việt.
 Trong bước đầu tiên của quá trình cài đặt, chọn Vietnamese để dùng tiếng Việt làm ngôn ngữ mặc định, sau đó nhấn OK để cài đặt.
 Lưu ý: Có thể ngôn ngữ trong quá trình cài đặt hiển thị không chính xác, tuy nhiên, ngôn ngữ tiếng Việt trên giao diện chính của phần mềm sau đó vẫn hiển thị đầy đủ và chính xác.
 Từ cửa sổ phần mềm, nhấn chọn phân vùng ổ đĩa cần tiến hành chống phân mảnh, rồi nhấn nút “Phân tích” để phần mềm kiểm tra, đánh giá mức độ phân mảnh của phân vùng.
 Sau khi hoàn tất quá trình kiểm tra, mức độ phân mảnh của ổ đĩa sẽ được phần mềm thống kê cho người dùng được biết.
 Bạn có thể nhấn vào nút “Xem files” để biết danh sách các file và mức độ phân mảnh do sự sắp xếp của các file này.
 Dựa vào đây, người dùng cũng sẽ biết file hay thư mục nào chiếm dụng dung lượng nhiều nhất.
 Bạn có thể nhấn vào từng ô nhỏ trên giao diện phần mềm để xem vị trí đó của ổ cứng chứa những dữ liệu của file nào.
 Sau khi đã xem các thông tin chi tiết về tình trạng phân mảnh trên ổ cứng, quay trở lại tab “Ổ đĩa” rồi nhấn nút “Chống phân mảnh” để phần mềm bắt đầu thực hiện quá trình chống phân mảnh.
 Phần mềm cung cấp 2 chế độ thực hiện: “chống phân mảnh nhanh” và chế độ chống phân mảnh bình thường.
 Bạn nên chọn chế độ thông thường để thực hiện được hiệu quả hơn (đồng thời mất nhiều thời gian hơn).
 So với chức năng chống phân mảnh mặc định của Windows, Defraggler thực hiện nhanh chóng và hiệu quả hơn.
 Quá trình thực hiện của chức năng chống phân mảnh được phần mềm hiển thị và liệt kê một cách chi tiết để người dùng theo dõi, và biết được lúc nào hoàn tất.
 Sau khi quá trình chống phân mảnh kết thúc, bạn có thể tiến hành kiểm tra lại mức độ bị phân mảnh của ổ đĩa để xác định mức độ hiệu quả của phần mềm.
 Nếu được, bạn có thể tiến hành chống phân mảnh nhiều lần để đạt được hiệu quả cao nhất.
 Thông thường, quá trình chống phân mảnh ổ đĩa thường diễn ra khá lâu (ổ cứng dung lượng càng lớn, thời gian thực hiện càng lâu).
 Trong trường hợp bạn không muốn phải chờ đợi quá trình này hoàn tất, bạn có thể hẹn giờ để phần mềm tự động tắt sau khi hoàn tất quá trình chống phân mảnh.
 Điều này cho phép bạn không nhất thiết phải ngồi cạnh máy tính để chờ đợi cho quá trình hoàn tất.
 Để sử dụng tính năng này, chọn “Thiết đặt -> Tắt máy sau khi chống phân mảnh” trên menu của phần mềm.
 Ngoài tính năng chống phân mảnh cho ổ đĩa, Defraggler còn trang bị một tính năng rất hữu ích, đó là cho phép kiểm tra lỗi trên phân vùng ổ cứng.
 Để sử dụng chức năng này, bạn kích chuột phải vào 1 phân vùng trên danh sách được liệt kê, chọn “Nâng cao -> Kiểm tra lỗi ổ đĩa”.
 Phần mềm sẽ tiến hành kiểm tra và xác định lỗi gặp phải (nếu có) trên ổ cứng.
 Sau khi quá trình kiểm tra kết thúc, nếu hộp thoại hiện ra thông báo không có lỗi tìm thấy, bạn có thể hoàn toàn an tâm với sức khỏe ổ cứng của mình.
 Trong trường hợp ngược lại xuất hiện thông báo lỗi, bạn nên sao lưu những dữ liệu quan trọng trên ổ cứng sang một máy tính khác (hoặc ổ cứng khác) để đề phòng lỗi có thể xảy ra với ổ cứng hiện tại khiến dữ liệu bị mất mát.
 Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có (4/3) GM và PSA Peugeot Citroen bắt tay hợp tác (4/3) Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi (1/3) Khám phá “bác sĩ” chữa bệnh cho Windows (26/2) 1 năm bản quyền miễn phí phần mềm bảo mật hàng đầu (25/2) Chuyển đổi định dạng file PDF theo cách chuyên nghiệp (24/2) Dọn rác hiệu quả trên ổ cứng giúp hệ thống “mượt” hơn (20/2) Phần mềm mạnh mẽ không thể bỏ qua cho người yêu nhạc (19/2) Công cụ "đo mức độ yêu" cho ngày Valentine (14/2) Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" (12/2) Các bài đã đăng Mang giao diện Metro của Windows 8 đến với Windows 7 (30/1) Windows 8 trình diễn tính năng khôi phục thông minh (29/1) “Tuyệt chiêu” tạo bộ lịch ấn tượng từ hình ảnh tự chọn (26/1) Đón “Nhâm Thìn” trên Windows bằng bộ sưu tập ấn tượng (21/1) Cực ấn tượng bộ giao diện Android dành cho Windows 7 (15/1) Tăng tốc độ sao chép dữ liệu trên Windows lên 300% (14/1) Mùa đông thơ mộng với bộ hình nền “tuyết trắng” (8/1) Chrome 17 - Ấn tượng mạnh ngay từ phiên bản Beta (7/1) Thêm tính năng tạo thư mục thông minh cho Windows (5/1) Mẹo hay giúp tăng tốc độ kết nối Internet trên máy tính (3/1) Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Công cuộc cải tổ bắt đầu với bóng đá Việt Nam? - Bóng đá trong nước - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 15/09/2011 - 11:46 Công cuộc cải tổ bắt đầu với bóng đá Việt Nam? (Dân trí) - Sau những phát biểu gây sóng gió ngay tại lễ tổng kết giải 2011 của “bầu” Kiên, chiều nay (15/9) một số nhà lãnh đạo doanh nghiệp đang đầu tư vào bóng đá sẽ hội tụ ở TP.
HCM để cùng bàn về thực trạng bóng đá và hướng phát triển bóng đá sạch.
 >> Chủ tịch Nguyễn Trọng Hỷ: “Bóng đá Việt Nam rất cần doanh nghiệp” >> Super Liga: Khát vọng bóng đá sạch của các ông “bầu” Việt Nam >> Từ lời chỉ trích của bầu Kiên, chờ VFF làm “cách mạng” >> “Bầu” Kiên "vạch trần" nhiều tiêu cực ở V-League Lời phát biểu thẳng thắn mà người đứng đầu Hà Nội ACB đưa ra là cú “sốc” nặng với quan chức VFF, nhưng “bầu” Kiên lại nhận được sự ủng hộ và chia sẻ tuyệt đối từ số đông người hâm mộ và những doanh nghiệp đang đổ tiền đầu tư vào bóng đá như: HA Gia Lai, ĐT Long An, V.
 Ninh Bình… Sẽ c ó nhiều thay đổi xuất hiện sau phát biểu của "bầu" Kiên - Ảnh: Tuấn Phạm Khi ý tưởng xây dựng giải đấu Super Liga được “bầu” Kiên đưa ra, rất nhiều ông bầu và các HLV đã dành sự quan tâm đặc biệt cho phát kiến này.
 Trong bối cảnh người hâm mộ đang dần mất lòng tin vào giải đấu quốc nội, cuộc hội thảo “ Doanh nghiệp đầu tư vào bóng đá và hướng đi cho bóng đá Việt Nam ” có thể coi là hành động đầu tiên của giấc mơ làm bóng đá sạch mà doanh nghiệp hướng đến.
 Chủ tịch Võ Quốc Thắng, ông “bầu” sở hữu ĐT Long An từng được coi là mô hình chuyên nghiệp chuẩn ở Việt Nam sẽ chủ trì hội thảo.
 Bên cạnh đó là sự góp mặt của “bầu” Kiên, người vừa gây xôn xao dư luận bằng những phát biểu gay gắt chỉ ra nhiều mảng tối, cùng các mối quan hệ phức tạp đang chi phối sân cỏ Việt Nam.
 Trong cuộc hội thảo, người hâm mộ sẽ được lắng nghe chủ tịch Đoàn Nguyên Đức bày tỏ những chia sẻ về thực trạng bóng đá Việt Nam .
 Với tư cách là Chủ tịch Hội đồng quản trị Eximbank (đơn vị tài trợ 30 tỷ/năm cho giải V-League), ông Lê Hùng Dũng sẽ có những đánh giá dưới góc độ nhà tài trợ để cùng nhìn lại hạn chế của giải V-League sau khi chứng kiến hàng loạt sự cố.
 Lời chỉ trích của "bầu" Kiên đang mang đến hiệu ứng tích cực - Ảnh: Gia Hưng Nội dung chính của cuộc Hội thảo được đánh giá như bước đi đầu tiên cho tham vọng làm bóng đá sạch là nhìn lại Quy chế bóng đá chuyên nghiệp, năng lực của VFF trong việc điều hành và tổ chức giải đấu, vấn nạn mang tên trọng tài, vấn đề bản quyền V-League… Ý tưởng cho ra đời giải Super Liga của “bầu” Kiên đang nhận được sự quan tâm đặc biệt từ phía người hâm mộ.
 Nhưng chủ đề này có thể chưa được bàn tới, bởi hầu hết các doanh nghiệp đang đầu tư vào bóng đá đều chờ đợi sự thay đổi tích cực từ phía VFF, cuộc hội thào lần này là cơ hội để các ông bầu chỉ ra hàng loạt hạn chế để đóng góp ý cho VFF.
 Super Liga chỉ được tính đến, nếu VFF không cho thấy có sự thay đổi tích cực.
 Đón nhận phản ứng gay gắt của “bầu” Kiên, trong cuộc trả lời phỏng vấn dành cho Dân trí sáng qua , Chủ tịch Nguyễn Trọng Hỷ đã ghi nhận những lời phát biểu thẳn thắn của ông Kiên và nhiều CLB khác, đồng thời cũng bày tỏ thái độ cầu thị khi nhắc đến vai trò của doanh nghiệp đối với sự phát triển lên chuyên nghiệp của bóng đá Việt Nam: Chủ tịch Nguyễn Trọng Hỷ luôn giữ thái độ rất cầu thị - Ảnh: Thục Linh “ Bóng đá Việt Nam đang tiến lên chuyên nghiệp, để thực hiện điều này VFF rất cần sự hỗ trợ tích cực từ phía doanh nghiệp.
 Giải V-League sẽ không thành chuyên nghiệp nếu thiếu vắng doanh nghiệp, vì tương lai bóng đá Việt Nam tôi luôn có tư tưởng cầu thị lắng nghe tất cả.
 Bóng đá Việt Nam rất cần doanh nghiệp, tôi mong sẽ nhận được sự chia sẻ từ các doanh nghiệp đang đầu tư vào bóng đá.
 Trong giai đoạn quá độ lên chuyên nghiệp, việc còn những hạn chế hoặc tồn tại là điều khó tránh khỏi.
 Tuy nhiên, tôi khẳng định rằng VFF sẽ luôn tiếp thu mọi ý kiến để dần hoàn thiện hệ thống thi đấu, công tác trọng tài…”.
 Cuộc hội thảo với sự góp mặt của những ông “bầu” có ảnh hưởng lớn diễn ra chiều nay sẽ chỉ ra đầy đủ các mặt hạn chế, cùng “ung nhọt” cần triệt tiêu.
 Nếu VFF thực sự muốn thay đổi, đây là cơ hội thuận lợi để những người có trách nhiệm lắng nghe, từ nhìn lại công tác điều hành một cách có trách nhiệm vì tương lai của bóng đá Việt Nam .
 Quang Vinh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Trưởng BTC giải V-League Dương Nghiệp Khôi xin rút (18/9) Các ông “bầu” đồng loạt phản đối, VFF họp khẩn cấp (17/9) “Phải thay những người cản trở sự phát triển bóng đá Việt Nam” (16/9) Phó chủ tịch Lê Hùng Dũng: “VFF sẽ làm trong sạch môi trường bóng đá” (15/9) Các ông “bầu” đồng loạt đòi thay Trưởng giải, làm sạch trọng tài (15/9) Xem tất cả Các bài mới SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh (6/3) Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (5/3) Ca sĩ Ngọc Sơn làm Chủ tịch danh dự Sài Gòn FC (5/3) SHB Đà Nẵng khẳng định bản lĩnh, Sài Gòn FC thắng lớn (4/3) Hạ CS Đồng Tháp, Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng (4/3) “Bắn hạ” V.
 Hải Phòng, Hà Nội T&T giành lại ngôi đầu (4/3) HA Gia Lai ngược dòng đánh bại V.
Bình Dương trắng tay trên sân nhà (3/3) Than Quảng Ninh “hồi sinh”, Hà Nội gục ngã (3/3) Các bài đã đăng Lách qua khe cửa hẹp, Nam Định vào bán kết (14/9) HLV Falko Goetz gặp khó trước đợt “thử lửa” (14/9) U23 Việt Nam lo ngại chất lượng khách mời cúp TPHCM (14/9) Chủ tịch Nguyễn Trọng Hỷ: “Bóng đá Việt Nam rất cần doanh nghiệp” (14/9) U23 Việt Nam gặp tổn thất về lực lượng (13/9) Super Liga: Khát vọng bóng đá sạch của các ông “bầu” Việt Nam (13/9) U16 Việt Nam xuất sắc cầm hòa Hàn Quốc (12/9) Đồng Nai sớm vào bán kết (12/9) U23 Việt Nam đối mặt khó khăn ngay ngày đầu tập luyện (12/9) Hà Nội T&T khó giữ chân Công Vinh (12/9) Tiêu điểm 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức VFF tính dùng thầy nội hậu “triều đại” Falko Goetz Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải Đội tuyển Việt Nam lọt top 100, đứng đầu Đông Nam Á “Cuộc chiến” truyền hình lại xuất hiện trước mùa giải 2012 SL Nghệ An giành Siêu Cúp Quốc gia sau màn “đấu súng” “Pháo thủ” của Thanh Hóa bị FIFA cấm thi đấu vì bán độ Các ông “bầu” nổi tiếng nắm quyền điều hành VPF Công ty bóng đá chuyên nghiệp chính thức được “khai sinh” Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Công cuộc cải tổ bắt đầu với bóng đá Việt Nam? - Bóng đá trong nước - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 15/09/2011 - 11:46 Công cuộc cải tổ bắt đầu với bóng đá Việt Nam? (Dân trí) - Sau những phát biểu gây sóng gió ngay tại lễ tổng kết giải 2011 của “bầu” Kiên, chiều nay (15/9) một số nhà lãnh đạo doanh nghiệp đang đầu tư vào bóng đá sẽ hội tụ ở TP.
HCM để cùng bàn về thực trạng bóng đá và hướng phát triển bóng đá sạch.
 >> Chủ tịch Nguyễn Trọng Hỷ: “Bóng đá Việt Nam rất cần doanh nghiệp” >> Super Liga: Khát vọng bóng đá sạch của các ông “bầu” Việt Nam >> Từ lời chỉ trích của bầu Kiên, chờ VFF làm “cách mạng” >> “Bầu” Kiên "vạch trần" nhiều tiêu cực ở V-League Lời phát biểu thẳng thắn mà người đứng đầu Hà Nội ACB đưa ra là cú “sốc” nặng với quan chức VFF, nhưng “bầu” Kiên lại nhận được sự ủng hộ và chia sẻ tuyệt đối từ số đông người hâm mộ và những doanh nghiệp đang đổ tiền đầu tư vào bóng đá như: HA Gia Lai, ĐT Long An, V.
 Ninh Bình… Sẽ c ó nhiều thay đổi xuất hiện sau phát biểu của "bầu" Kiên - Ảnh: Tuấn Phạm Khi ý tưởng xây dựng giải đấu Super Liga được “bầu” Kiên đưa ra, rất nhiều ông bầu và các HLV đã dành sự quan tâm đặc biệt cho phát kiến này.
 Trong bối cảnh người hâm mộ đang dần mất lòng tin vào giải đấu quốc nội, cuộc hội thảo “ Doanh nghiệp đầu tư vào bóng đá và hướng đi cho bóng đá Việt Nam ” có thể coi là hành động đầu tiên của giấc mơ làm bóng đá sạch mà doanh nghiệp hướng đến.
 Chủ tịch Võ Quốc Thắng, ông “bầu” sở hữu ĐT Long An từng được coi là mô hình chuyên nghiệp chuẩn ở Việt Nam sẽ chủ trì hội thảo.
 Bên cạnh đó là sự góp mặt của “bầu” Kiên, người vừa gây xôn xao dư luận bằng những phát biểu gay gắt chỉ ra nhiều mảng tối, cùng các mối quan hệ phức tạp đang chi phối sân cỏ Việt Nam.
 Trong cuộc hội thảo, người hâm mộ sẽ được lắng nghe chủ tịch Đoàn Nguyên Đức bày tỏ những chia sẻ về thực trạng bóng đá Việt Nam .
 Với tư cách là Chủ tịch Hội đồng quản trị Eximbank (đơn vị tài trợ 30 tỷ/năm cho giải V-League), ông Lê Hùng Dũng sẽ có những đánh giá dưới góc độ nhà tài trợ để cùng nhìn lại hạn chế của giải V-League sau khi chứng kiến hàng loạt sự cố.
 Lời chỉ trích của "bầu" Kiên đang mang đến hiệu ứng tích cực - Ảnh: Gia Hưng Nội dung chính của cuộc Hội thảo được đánh giá như bước đi đầu tiên cho tham vọng làm bóng đá sạch là nhìn lại Quy chế bóng đá chuyên nghiệp, năng lực của VFF trong việc điều hành và tổ chức giải đấu, vấn nạn mang tên trọng tài, vấn đề bản quyền V-League… Ý tưởng cho ra đời giải Super Liga của “bầu” Kiên đang nhận được sự quan tâm đặc biệt từ phía người hâm mộ.
 Nhưng chủ đề này có thể chưa được bàn tới, bởi hầu hết các doanh nghiệp đang đầu tư vào bóng đá đều chờ đợi sự thay đổi tích cực từ phía VFF, cuộc hội thào lần này là cơ hội để các ông bầu chỉ ra hàng loạt hạn chế để đóng góp ý cho VFF.
 Super Liga chỉ được tính đến, nếu VFF không cho thấy có sự thay đổi tích cực.
 Đón nhận phản ứng gay gắt của “bầu” Kiên, trong cuộc trả lời phỏng vấn dành cho Dân trí sáng qua , Chủ tịch Nguyễn Trọng Hỷ đã ghi nhận những lời phát biểu thẳn thắn của ông Kiên và nhiều CLB khác, đồng thời cũng bày tỏ thái độ cầu thị khi nhắc đến vai trò của doanh nghiệp đối với sự phát triển lên chuyên nghiệp của bóng đá Việt Nam: Chủ tịch Nguyễn Trọng Hỷ luôn giữ thái độ rất cầu thị - Ảnh: Thục Linh “ Bóng đá Việt Nam đang tiến lên chuyên nghiệp, để thực hiện điều này VFF rất cần sự hỗ trợ tích cực từ phía doanh nghiệp.
 Giải V-League sẽ không thành chuyên nghiệp nếu thiếu vắng doanh nghiệp, vì tương lai bóng đá Việt Nam tôi luôn có tư tưởng cầu thị lắng nghe tất cả.
 Bóng đá Việt Nam rất cần doanh nghiệp, tôi mong sẽ nhận được sự chia sẻ từ các doanh nghiệp đang đầu tư vào bóng đá.
 Trong giai đoạn quá độ lên chuyên nghiệp, việc còn những hạn chế hoặc tồn tại là điều khó tránh khỏi.
 Tuy nhiên, tôi khẳng định rằng VFF sẽ luôn tiếp thu mọi ý kiến để dần hoàn thiện hệ thống thi đấu, công tác trọng tài…”.
 Cuộc hội thảo với sự góp mặt của những ông “bầu” có ảnh hưởng lớn diễn ra chiều nay sẽ chỉ ra đầy đủ các mặt hạn chế, cùng “ung nhọt” cần triệt tiêu.
 Nếu VFF thực sự muốn thay đổi, đây là cơ hội thuận lợi để những người có trách nhiệm lắng nghe, từ nhìn lại công tác điều hành một cách có trách nhiệm vì tương lai của bóng đá Việt Nam .
 Quang Vinh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Trưởng BTC giải V-League Dương Nghiệp Khôi xin rút (18/9) Các ông “bầu” đồng loạt phản đối, VFF họp khẩn cấp (17/9) “Phải thay những người cản trở sự phát triển bóng đá Việt Nam” (16/9) Phó chủ tịch Lê Hùng Dũng: “VFF sẽ làm trong sạch môi trường bóng đá” (15/9) Các ông “bầu” đồng loạt đòi thay Trưởng giải, làm sạch trọng tài (15/9) Xem tất cả Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Các bài đã đăng Con gái Beckham dẫn đầu danh sách những gương mặt “hot” nhất (15/9) Nhìn lại diễn biến loạt trận vòng bảng cúp C1 đêm qua (15/9) Bản tin thể thao sáng 15/9 (15/9) Những điều AC Milan còn thiếu để đánh bại Barcelona (15/9) Inter bại trận đầy thất vọng trước Trabzonspor (15/9) Aguero mơ ước sẽ vượt mặt Messi (15/9) Di Maria giúp Real Madrid khởi đầu thuận lợi (15/9) “Quỷ đỏ” hòa may mắn trên đất Bồ Đào Nha (15/9) Bayern khởi đầu hoàn hảo, Man City hòa đáng tiếc (15/9) Vợ “sếu vườn” Peter Crouch tiết lộ bí quyết lấy lại vóc dáng (15/9) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Ba, 14/02/2012 - 14:48 Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy (Dân trí) - "Chúng ta có quá khắt khe khi cho những hình ảnh này làm mất đi vẻ đẹp của tà áo dài truyền thống Việt Nam không? Nên chăng hãy có những ý kiến phản hồi tích cực tới Hoa hậu để hoàn thiện hơn hình ảnh một hoa Việt Nam đẹp và nhân hậu trong lòng công chúng" Những ngày qua, một số trang mạng liên tục đăng lại bộ ảnh có tên “Áo dài khoe nét xuân thì” của Mai Phương Thúy trong trang phục áo dài của nhiếp ảnh gia Quốc Huy.
 Ngay sau đó, các cư dân mạng lập tức “lên tiếng”, khen có, chê có, nhiều người còn cho rằng nhiều tấm hình rất phản cảm, “gợi tình”.
 Thậm chí, có ý kiến gay gắt cho rằng phải tước danh hiệu hoa hậu của Mai Phương Thúy.
 Hai tấm ảnh gây rắc rối cho Hoa hậu “Một bộ ảnh mang tính nghệ thuật cao” “Là phụ nữ đã lớn tuổi, sống nguyên tắc, yêu cái đẹp, tôi thực sự thích bộ ảnh nghệ thuật "Aó dài khoe nét xuân thì" của Mai Phương Thúy.
 Chúng ta có quá khắt khe khi cho những hình ảnh này làm mất đi vẻ đẹp của tà áo dài truyền thống Việt Nam không? Nên chăng hãy có những ý kiến phản hồi tích cực tới Hoa hậu để hoàn thiện hơn hình ảnh một hoa Việt Nam đẹp và nhân hậu trong lòng công chúng.
” - Nguyễn Thị Thanh Hương, email: huongnguyen@gmail.
com “Tôi thấy đẹp và rất nghệ thuật.
” - Phạm Thị Loan, email: loanphamth77@yahoo.
vn “Tôi thấy đây là những bức ảnh có tính nghệ thuật cao, có lẽ không phải ai trong chúng ta cũng cảm nhận được.
 Theo tôi nhận thấy, không ai trong chúng ta có thể phủ nhận những công lao đóng góp của MPT cho hình ảnh của Việt Nam ra thế giới.
 Mỗi người có một thế giới riêng, việc không phải làm hài lòng tất cả mọi người cũng là lẽ đương nhiên.
” - Tiến Chương, email: tienchuong1984@gmail.
com “Mình rất thích HH Mai Phương Thuý về các hoạt động của Thuý, cũng như tất cả mọi việc làm mà Thúy đã làm được từ khi đạt danh hiệu HH.
 Mình nhận thấy bộ ảnh mà Thúy và ekip thực hiện chưa thực sự là ghê gớm lắm bằng những HH cũng cách ăn mặc không tôn trọng khán giả bằng những người khác.
 Không đến nỗi phải tước bỏ đi danh hiệu của Thuý!” thuthanh, email: soradh2008@yahoo.
vn “Theo tôi bộ ảnh rất đẹp, từ góc chụp đến cách xử lý ánh sáng rất tốt.
 Còn bản thân tôi không nói đến chuyện HH đi chụp ảnh mà chỉ muốn nói lên tính chất nghệ thuật.
 Nên có nhiều tác phẩm hay và đẹp như thế này nữa.
” - Người qua đường, email: camgiac_thanghoa@yahoo.
com Thúy vẫn mãi là Hoa Hậu trong tôi cho dù quyết định xử lý thế nào! Tôi thích các bức ảnh trong bộ ảnh nầy , tôi không cảm nhận nó toát lên ý niệm xấu mà trái lại là sự thanh tân, nhan sắc trong sáng của tuổi trẻ và có chiều sâu tri thức hiện đại trong cô gái (nhận xét của một người không chuyên).
 Tôi đồng ý với tên gọi mà một nhà phê bình ảnh đã gọi "thiếu nữ ngủ ngày " cho bức ảnh gây ra nhiều bàn cãi.
 Cho dù kết quả kết luận của Bộ ra sao, ngay khi Bộ ra thông báo tước di danh hiệu của cô bé.
 Trong tôi cô bé này vẫn mãi là cô Hoa hậu làm được nhiều điều tốt cho công đồng, xã hội trong hàng chục danh hiệu hoa hậu từ các cuộc thi khác nhau mà không thể nhớ hết tên gọi”.
 - Canh Nguyen, email: ntcanh@hcm.
vnn “Tôi là người Việt sống tại nước ngoài.
qua những khóa đào tạo cảm nhận nghệ thuật, Tôi đánh giá bộ ảnh hoa hậu MPT thật đẹp tuyệt vời mang tính nghệ thuật cao ở cách phối màu góc máy, sự luyến láy trong ẩn và hiện thanh xuân thanh khiết tôn vẻ đẹp của người con gái Việt Nam.
 rất trân trọng và hoàn toàn không đồng ý nếu ai cho rằng mang tính gợi dục.
Tôi xin trả $ 10,000 USD cho từ thiện để được sở hữu những bức ảnh này tránh những tranh luận trái nhau.
com “Thiết nghĩ người VN mình cần có cái nhìn thoáng và rộng lượng hơn.
 Áo dài bản thân nó đôi khi đã là 1 trang phục khoe nhiều nét gợi cảm.
 Giữa nghệ thuật và phi nghệ thuật là khoảng cách rất mong manh.
 Tôi nghĩ bản thân bộ ảnh này mang nhiều tính nghệ thuật, không đáng để bị lên án như vậy, nếu chỉ nhìn bằng con mắt khắt khe, nhân loại có lẽ đã mất đi nhiều tác phẩm nghệ thuật giá trị.
 Gợi cảm hay Gợi tình vẫn là một đề tài đáng để người nghệ sĩ khai thác!” – Anchor, email: Fpt.
com Nên có hình thức răn đe “Vẻ đẹp người con gái không thiếu cách để miêu tả, có thể mặc váy, quần áo bình thường cũng tả được hết nếu họ đã làm nghệ thuật chắc hẳn họ phải biết cách làm thế nào để người con gái vẫn gợi cảm mà phải kín đáo” - Hoàng Nga, email: hoangnga83@yahoo.
com “Nhưng có ai mặc áo dài như thế không? Tôi thấy nên có hình thức răn đe.
Thế giới nhìn áo dài Việt Nam không như thế này đâu.
”- Trần Mạnh Dũng, email: dungbke@gmail.
com “Bạn đã nói rằng bộ ảnh này được chụp cách đây 4 năm về trước, khi bạn còn non trẻ thiếu suy nghĩ , nhưng những bức ảnh với tư thế không đẹp này lại được đăng tải bây giờ, khi bạn giờ đây tôi nghĩ không phải là trẻ nữa, khi có quá nhiều bài báo phản ảnh cách ăn mặc, những bộ ảnh .
 của thế giới shobiz quá nhiều phản cảm, chắc bạn cũng không phải là không biết.
 Tôi không nghĩ rằng bạn lại đồng ý để đăng tải những bức hình như vậy ,phải biết chọn lọc hình ảnh của mình.
 Làm chi để rồi phải xin lỗi việc không đáng có.
” - Hà Thủy, email: Hathuybiv@yahoo.
com “Có thể tư tưởng ban đầu là nghệ thuật nhưng diễn viên và trang phục thì không thể hiện rõ điều đó” - Đăng n Phương, email: lanphuong.
com “Tại sao chiếc áo dài lại được chọn làm quốc phục? Vì chỉ cần mặc nó đã thể hiện được nét đẹp truyền thống và tâm hồn trong sáng của phụ nữ VN, nó tuy kín đáo nhưng vẫn gợi cảm, thanh lịch và khoe được đường nét của người phụ nữ.
 Thiết nghĩ có cần phải mỏng đến như vậy không?, có cần phải uốn éo, gợi tình (như bức ảnh đầu) như vậy không? văn hóa, tâm hồn phụ nữ VN có như vậy không? (vì cố ấy là đại diện cho sắc đẹp và văn hóa của phụ nữ VN).
 Tôi thiết nghĩ nên phải có hình thức phạt với cô ấy vì từ khi đăng quang đến nay, cô ấy vướng vào nhiều điều thị phi về văn hóa.
 Ví dụ như vụ nói trống không với mẹ chồng (trong quảng cáo), cãi nhau với người quản lý bảo tàng Cách mạng rồi từ thiện.
” – thao, email: kenhgiaotiep@yahoo.
vn Ngọc Hân in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Muôn sắc Valentine (14/2) Thông điệp Tình yêu (14/2) Bao lời tâm huyết nhắn gửi Hải Phòng (13/2) Đôi lời góp ý về giao thông Hà Nội (13/2) Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý (13/2) Vụ Tiên Lãng: Hàng triệu người dân dõi theo các động thái từ Hải Phòng (12/2) Đạo đức và tình người trong bữa ăn Việt Nam (11/2) Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… (10/2) “Nhiệt kế” lòng dân trước cuộc họp của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng (10/2) Bàn tiếp về cách phân làn giao thông của Hà Nội (10/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cộng đồng người Việt trên thế giới tổ chức Tết - Tết Việt xa xứ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Hai, 16/01/2012 - 23:34 Cộng đồng người Việt trên thế giới tổ chức Tết Những ngày cuối cùng của năm Tân Mão đang dần trôi qua, cùng với không khí nhộn nhịp chuẩn bị đón Tết cổ truyền ở quê hương, kiều bào, cán bộ, lưu học sinh, sinh viên Việt Nam ở khắp nơi trên thế giới cũng đang rộn ràng vui đón Xuân Nhâm Thìn 2012.
 Các võ sinh nhí của môn phái Nam Hồng Sơn biểu diễn võ thuật.
 (Ảnh: Văn Long-Thanh Hải/Vietnam+) Tại Indonesia , tối 15/1, Đại sứ quán Việt Nam tại Indonesia đã tổ chức đón tết Nhâm Thìn.
 Đại sứ Việt Nam tại Indonesia Nguyễn Xuân Thủy điểm lại những thành tựu nổi bật của đất nước trong năm qua; nhấn mạnh trong công cuộc xây dựng, phát triển và bảo vệ chủ quyền lãnh thổ đất nước, Việt Nam còn nhiều thách thức ở phía trước và những người ở xa Tổ quốc phải có trách nhiệm đóng góp vào sự nghiệp chung xây dựng đất nước.
 Ông Nguyễn Xuân Thủy khẳng định sứ quán luôn dành sự quan tâm và thực hiện nhiệm vụ bảo hộ cộng đồng người Việt Nam tại Indonesia, hỗ trợ và xây dựng cộng đồng thực sự đoàn kết, đóng góp nhiều nhất cho đất nước.
 Đại sứ cũng thay mặt Chủ nhiệm Ủy ban Nhà nước về người Việt Nam ở nước ngoài trao giấy khen cho ông Đỗ Anh Dũng, Việt kiều tại Indonesia, đã có thành tích xuất sắc trong xây dựng, phát triển cộng đồng và tổ chức nhiều hoạt động hướng về đất nước.
 Tại Anh, ngày 15/1 (tức 22 Tết), bà con Việt kiều, cán bộ, sinh viên, lưu học sinh đang sinh sống, làm việc và học tập tại Anh cùng bạn bè Anh đã tham dự lễ đón Tết cổ truyền do Đại sứ quán Việt Nam tại Anh tổ chức.
 Đại sứ Việt Nam tại Anh và Ireland Vũ Quang Minh trong lời chúc Tết bà con đã nêu bật những bước tiến mới trong quan hệ song phương Việt Nam-Anh trong năm qua; nhấn mạnh việc hai nước đã trao đổi nhiều đoàn cấp cao, trong đó có chuyến thăm chính thức Anh của Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng.
 Đại sứ cũng biểu dương cộng đồng người Việt tại Anh trong năm 2011 có nhiều hoạt động thiết thực hướng về cội nguồn như ủng hộ các chiến sĩ Trường Sa, hỗ trợ nạn nhân chất độc da cam/dioxin, người nghèo, trẻ em bệnh tật và nhân dân vùng thiên tai.
 Nhiều đại diện tiêu biểu của cộng đồng người Việt ở Anh năm qua đã được nhận những phần thưởng cao quý của Chính phủ và Mặt trận Tổ quốc Việt Nam .
 Nhân dịp này, Đại sứ Vũ Quang Minh đã trao bằng khen của Thủ tướng Chính phủ cho ba Việt kiều đã có những đóng góp trong kháng chiến trước đây và xây dựng tăng cường khối đoàn kết cộng đồng người Việt Nam tại Anh.
 Những người bạn Anh thân thiết của Việt Nam như Chủ tịch Hội Hữu nghị Anh-Việt Len Aldis, Chủ tịch Tổ chức Viện trợ Khoa học và Y tế cho Việt Nam, Lào và Campuchia Peter Lacy.
 đều bày tỏ niềm vinh hạnh được đến chung vui đón Tết cổ truyền Việt Nam.
 Một chương trình bán vé số bốc thăm trúng thưởng được tổ chức nhân dịp này với số tiền thu được gần 800 bảng (khoảng 24 triệu đồng) đã được gửi về giúp trẻ em Việt Nam có hoàn cảnh khó khăn.
 Tại Pháp, cùng ngày ở thành phố Dreux, cách thủ đô Paris 80km về phía Tây Nam, Hội Ái Hữu Pháp-Việt (AASPV), đã tổ chức buổi gặp mặt thân mật đón Tết Nhâm Thìn, với sự tham gia của đông dảo bà con Việt kiều và bạn bè Pháp yêu mến Việt Nam.
 Trong không khí ấm cúng, bà Cécile Minh, Chủ tịch AASPV, đã gửi tới các bạn bè Pháp, bà con Việt kiều và các thành viên của Hội lời chúc "sức khỏe, hạnh phúc, thành công và thịnh vượng.
" Bà cũng bày tỏ lời cám ơn chân thành đối các bạn bè Pháp đã dành cho Việt Nam sự giúp đỡ nhân đạo và hiệu quả hơn 20 năm qua.
 Đặc biệt cuối năm 2011, với sự giúp đỡ của các bạn Pháp, một lô hàng nhân đạo 200kg, bao gồm thuốc men, các thiết bị y tế và các đồ dùng thiết yếu, đã được gửi tặng đồng bào các vùng khó khăn của Việt Nam.
 Tại Canada, tối 14/1, khoảng 500 người, gồm cán bộ nhân viên cùng gia đình trong Đại sứ quán, các cơ quan đại diện Việt Nam, sinh viên và nghiên cứu sinh Việt Nam đang học tập tại Canada, bà con Việt kiều, các gia đình Canada nhận con nuôi Việt Nam, cùng bạn bè Canada và quốc tế đã tham dự mừng Xuân Nhâm Thìn do Đại sứ quán Việt Nam tại đây tổ chức.
 Phát biểu tại buổi lễ, Đại sứ Việt Nam tại Canada Lê Sỹ Vương Hà điểm lại những thành tựu to lớn mà nhân dân ta đạt được trong tiến trình Đổi mới, duy trì mức tăng trưởng kinh tế cao, gần 5,8% trong năm 2011, từng bước nâng cao đời sống của người dân.
 Đại sứ Lê Sỹ Vương Hà biểu dương và đánh giá cao tinh thần hướng về cội nguồn, tích cực hưởng ứng đóng góp của các thế hệ người Việt Nam tại Canada giúp đỡ đồng bào gặp khó khăn tại Việt Nam, trên tinh thần "lá lành đùm lá rách.
" Thay mặt bạn bè Canada , bà Margaret Huber, Vụ trưởng Lễ tân Bộ Ngoại giao Canada , đã dành những lời chúc tốt đẹp nhất tới những người bạn Việt Nam nhân dịp Tết cổ truyền, nhấn mạnh rằng quan hệ Canada-Việt Nam đang phát triển tốt đẹp.
 Tối 15/1 tại Ngôi nhà Việt (Viethaus) ở trung tâm Berlin, Đại sứ quán Việt Nam đã tổ chức Tết cộng đồng Xuân Nhâm Thìn 2012 với sự tham dự của bà Emily Haber, Quốc vụ khanh Bộ Ngoại giao Đức, một số nghị sĩ Quốc hội, Đại sứ và đại diện đại sứ quán nhiều nước trong đoàn ngoại giao, toàn thể cán bộ đại sứ quán và phu nhân, phu quân cùng với trên 400 bà con người Việt từ nhiều địa phương trên toàn nước Đức là đại diện các hội đoàn, trí thức, doanh nhân, sinh viên, những người tích cực hoạt động trong phong trào cộng đồng và nhiều bạn bè Đức và quốc tế.
 Sau khi đội múa lân đón khách và biểu diễn chào mừng, Đại sứ Đỗ Hòa Bình gửi tới các quý khách những lời chúc mừng Năm Mới tốt đẹp nhất.
 Đại sứ cho biết, trong năm 2011, vượt qua khó khăn và thách thức, Việt Nam tiếp tục phát triển vững chắc; tăng cường hợp tác hữu nghị với các nước, nỗ lực đóng góp vào hòa bình, ổn định và phát triển trong khu vực và trên thế giới.
 Đại sứ chân thành cảm ơn Chính phủ, nhân dân Đức và bạn bè quốc tế đã tích cực ủng hộ và hỗ trợ Việt Nam trong năm qua cũng như trong hơn 25 năm thực hiện công cuộc đổi mới.
 Đại sứ Đỗ Hòa Bình nhấn mạnh, năm 2011 đã ghi dấu mốc quan trọng trong lịch sử quan hệ Việt Đức khi hai nước thiết lập "quan hệ đối tác chiến lược vì tương lai" nhân chuyến thăm chính thức Việt Nam của Thủ tướng Đức Angela Merkel.
 Đại sứ cũng cho biết, năm 2011 đã ghi nhận một dấu mốc quan trọng trong lịch sử hình thành và phát triển của cộng đồng người Việt tại Đức với việc thành lập Liên hiệp người Việt toàn liên bang, đáp ứng nguyện vọng chính đáng của đại đa số bà con trong cộng đồng.
 Đại sứ bày tỏ mong muốn Liên hiệp sẽ là cầu nối quan trọng giữa cộng đồng người Việt với chính quyền Đức các cấp cũng như với đất nước, quê hương, góp phần tích cực tăng cường đoàn kết cộng đồng người Việt Nam tại Đức và thúc đẩy quan hệ Việt-Đức phát triển tốt đẹp.
 Phát biểu tại buổi lễ, giáo sư, tiến sỹ Nguyễn Văn Thoại, Chủ tịch đầu tiên của Liên hiệp người Việt toàn Liên bang Đức cũng đánh giá việc thành lập Liên hiệp là một sự kiện lớn.
 Ông bày tỏ mong muốn tiếp tục có sự ủng hộ và giúp đỡ của các cơ quan chức năng Đức và Việt Nam đối với Liên hiệp trong việc tăng cường hoạt động, đoàn kết cộng đồng và cảm ơn phía Đức cũng như Đại sứ quán đã hỗ trợ cộng đồng người Việt trong việc ổn định cuộc sống và hòa nhập với xã hội sở tại.
 Ông bày tỏ hy vọng cộng đồng người Việt tại Đức sẽ tiếp tục ổn định và vững mạnh.
 Tại buổi lễ, những người tham dự đã được thưởng thức những bản nhạc dân tộc đặc sắc do các cháu trong dàn nhạc thiếu nhi của cô giáo Trần Phương Hoa biểu diễn.
 Nhiều bạn bè Đức và quốc tế đã tỏ ra rất khâm phục các cháu nhỏ Việt Nam , mặc dù được sinh ra tại Đức, nhưng vẫn tỏ ra gắn bó với văn hóa Việt Nam như chịu khó học nhạc cụ dân tộc và luyện tập võ cổ truyền của Việt Nam .
 Buổi lễ được khép lại với văn hóa ẩm thực Việt Nam thông qua các món cổ truyền như nem rán, nộm, vịt quay, gà luộc, xôi lạc.
 Theo TTXVN/Vietnam+ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Người Việt ở Vương quốc Anh mừng xuân Nhâm Thìn (28/1) Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata (27/1) Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (25/1) Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (24/1) Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu (24/1) Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua (24/1) Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (24/1) Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp (24/1) Các bài đã đăng Chia sẻ không khí Tết khắp năm châu (16/1) Nồi bánh tét giữa thủ đô Lào (9/1) Độc giả cùng chia sẻ Tết Việt xa xứ (9/1) Lễ cầu an đầu năm của người Việt ở Kiev (18/2) Tết muộn ở cực bắc xứ sở hoa anh đào (10/2) "Thư pháp" Tết ở Daegu, Hàn Quốc (7/2) Hồn Tết Việt ở Vương quốc Bỉ (6/2) Người Việt khắp thế giới đón Tết (5/2) Tết Tân Mão của sinh viên Việt Nam tại Cộng hòa Séc (5/2) Du học sinh Việt Nam tại Anh tưng bừng đón Tết (5/2) Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 10:50:32 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Chỉ 1 ngày trước sự kiện đặc biệt của Apple, thêm nhiều thông tin mới về iPad 3, thế hệ máy tính bảng đang rất được trông đợi.
 Lần này là thông tin về cấu hình và ngày ra mắt của sản phẩm mới mày.
 >> Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 ]]> 3/7/2012 10:17:00 AM (Dân trí) - Sức hấp dẫn của một chiếc máy tính bảng thế hệ mới mang thương hiệu “Quả táo” quả thực rất khó cưỡng lại.
 Nhưng chỉ với ngần ấy, iPad 3 có đủ sức chống đỡ trước hàng loạt đối thủ vốn sở hữu phần cứng, phần mềm và các tính năng vượt trội hơn.
 >> 10 tính năng “hot” iPad 3 cần có ]]> 3/7/2012 8:59:00 AM (Dân trí) - Sabu, một trong những hacker nổi tiếng nhất thế giới hiện nay, đóng vai trò lãnh đạo của nhóm hacker khét tiếng LulzSec và là người có ảnh hưởng trong nhóm Anonymous đã bị cảnh sát “lột mặt nạ”.
 Điều đáng nói, chính Sabu đã giúp cho cảnh sát “diệt gọn” nhóm LulzSec.
 ]]> 3/7/2012 8:21:00 AM (Dân trí) - Mobiado vừa bắt tay với hãng sản xuất xe hơi cao cấp Aston Martin để trình làng chiếc điện thoại “siêu sang” phiên bản Grand Touch Aston Martin.
 ]]> 3/7/2012 8:01:00 AM (Dân trí) - Bao giờ cũng vậy, luôn có rất nhiều đồn đoán về các sản phẩm mới của Apple trước khi chúng được chính thức trình làng.
 Dưới đây là những tin đồn về iPad 3, mà nhiều người tin là sẽ trở thành sự thật nhất.
 ]]> 3/7/2012 3:45:00 AM (Dân trí) - Một vụ án mạng đã diễn ra tại thành phố Trịnh Châu, Trung Quốc sau khi một người đàn ông phát hiện ra rằng mình đã mua nhầm một chiếc iPhone giả tại một cửa hàng trên đường phố.
 ]]> 3/6/2012 2:22:00 PM (Dân trí) - Chiếc điện thoại Asha 302 giá rẻ vừa được Nokia giới thiệu tại Hội nghị di động thế giới MWC 2012 tuần trước nhưng đã bắt đầu bán ra tại Việt Nam từ hôm nay với giá 2,8 triệu đồng.
 >> Nokia “tấn công” MWC 2012 với loạt điện thoại giá rẻ ]]> 3/6/2012 2:05:26 PM (Dân trí) - Trước khi Nokia gây sốc bằng chiếc điện thoại chụp ảnh “khủng” 808 PureView với cảm biến 41 megapixel thì HTC đã gây ấn tượng bằng camera mới trên các dòng điện thoại One.
 Cùng xem một số tấm ảnh được chụp từ HTC One.
 >> Xem Lumia 808 PureView “trổ tài” chụp ảnh >> Nokia 808 Pure View “bùng nổ” với camera 41 megapixel ]]> 3/6/2012 11:30:00 AM (Dân trí) - Key Lime Pie, tên một món bánh tráng miệng tại Mỹ, sẽ là cái tên mà Google dự định đặt cho hệ điều hành mới nhất của mình trong tương lai, mà khả năng đó sẽ là phiên bản Android 6.
 >> Kỹ sư cao cấp Google tiết lộ Android 5.
0 ra mắt vào mùa thu ]]> 3/6/2012 10:29:00 AM (Dân trí) - Trước thềm lễ ra mắt chính thức của iPad 3 (iPad HD), chiếc máy tính bảng thế hệ mới của Apple, nhiều người đã dựng trại ngay bên ngoài các cửa hàng bán lẻ Apple Store với hy vọng được trở thành những người đầu tiên cầm tận tay sản phẩm đáng mơ ước này.
 >> “Mổ xẻ” thư mời của Apple để tìm dấu về iPad mới ]]> 3/6/2012 8:33:00 AM (Dân trí) - Với iPhone 4, 4S, iPhone 3, điện thoại di động, laptop sử dụng công nghệ không dây Bluetooth, tai nghe Sennheiser VMX 200 và EZX 60 có khả năng loại bỏ tiếng ồn gần như hoàn toàn nhờ một phần mềm tích hợp bên trong tai nghe.
 ]]> 3/6/2012 8:30:00 AM (Dân trí) - Nokia đang có kế hoạch để đưa công nghệ máy ảnh “khủng” 41 megapixel của 808 PureView lên smartphone sử dụng Windows Phone trong tương lai gần, tăng thêm sức mạnh cạnh tranh trên thị trường với iPhone và Android.
 >> Nokia và “canh bạc” cuối cùng mang tên Windows Phone ]]> 3/6/2012 8:16:00 AM.
Công thức để liên tục thăng tiến - Nghề nghiệp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Sáu, 09/12/2011 - 08:13 Công thức để liên tục thăng tiến (Dân trí) - Thăng tiến trong sự nghiệp có phải là điều rất khó giải mã? Có lẽ không hẳn thế.
 Người ta đã quan sát khá nhiều trường hợp thành công trong sự nghiệp đề thử đề xuất một công thức có tính phổ quát cho sự thành công trong nghề nghiệp như dưới đây: Đặt sự nghiệp vào quá trình “tăng tốc” Có rất nhiều việc bạn có thể làm để giúp sự nghiệp của mình thăng tiến nhanh hơn.
 Bạn có thể đặt ra những mục tiêu rõ ràng, cụ thể cho từng lĩnh vực của cuộc sống, sau đó lên kế hoạch để hoàn thành.
 Bạn có thể lập kế hoạch để làm việc và làm việc để thực hiện kế hoạch đã đặt ra.
 Yêu cầu được giữ trách nhiệm lớn hơn Bạn nên có 100% trách nhiệm với mọi thứ bạn đang có và những điều bạn sẽ thực hiện.
 Bạn không nên bào chữa cho bản thân hay đổ lỗi cho người khác.
 Bạn có thể nói với sếp rằng bạn muốn lãnh những trách nhiệm lớn hơn và khi được trao cho trách nhiệm đó, hãy dành toàn tâm sức để hoàn thành công việc tuyệt vời nhất.
 Tận dụng những tài năng bẩm sinh của bạn Nếu bạn có thể đảm nhiệm mọi nhiệm vụ ở mức tốt nhất trong khả năng có thể, bạn sẽ được trao cho những trách nhiệm quan trọng và to lớn hơn, và bạn sẽ nhận được thù lao tương xứng với điều đó.
 Hướng bản thân về ý thức được thăng tiến thường xuyên Mấu chốt của sự thành công lâu dài là bạn phải liên tục hướng bản thân tới sự tiến bộ.
 Nếu mỗi ngày bạn làm việc năng suất hơn 1/10 của 1%, thì khả năng thăng tiến của bạn sau mỗi ngày làm việc cũng sẽ tăng thêm 1/1000.
 Điều đó ai cũng có thể làm được, tất nhiên là thế rồi.
 Cải thiện từng chút một Nếu mỗi ngày bạn làm việc năng suất hơn 1/10 của 1% công việc, năng suất đó sẽ tăng lên thêm 1/2 của 1% công việc mỗi tuần.
 1/2 của 1% tăng thêm của năng suất mỗi tuần đó sẽ thành 2% tăng thêm mỗi tháng và 26% tăng thêm mỗi năm.
 Làm thế nào để tăng gấp đôi năng suất Nếu mỗi năm bạn tăng thêm được 26% năng suất làm việc thì ước tính, bạn sẽ tăng được gấp đôi năng suất làm việc của mình sau 2,7 năm.
 Còn nếu cứ duy trì sự tịnh tiến đó trong vòng 10 năm, bạn sẽ tăng năng suất làm việc lên hơn 1004% trong thập kỷ tiếp theo.
 Và như vậy, trong vòng 10 năm, bạn sẽ tăng năng suất làm việc lên gấp 10 lần so với thời điểm bắt đầu.
 Nguyên nhân của mọi thành công lớn lao Đây được gọi là Luật tích lũy, hay Nguyên tắc phát triển tịnh tiến.
 Đó là nguyên nhân hàng đầu của mọi câu chuyện thành công.
 Nếu bạn tịnh tiến từng thước, e rất khó, nhưng chỉ từng centimet thôi thì rất dễ thôi mà! Trở thành con người 1000% Bạn hãy quyết định, ngay lúc này, trở thành con người 1000%.
 Hãy duy trì bản thân tham gia lâu dài và liên tục quá trình phát triển nghề nghiệp và cá nhân.
 Hãy đọc, nghe các chương trình phát thanh và tham gia các khóa học thêm.
 Quá trình này sẽ hoàn toàn làm biến đổi cuộc đời bạn.
 Hành động Đây là 2 điều bạn có thể thực hiện để ngay lập tức áp dụng những ý tưởng này vào thực tiễn hành động: Trước hết, hãy lên kế hoạch để có thể tiến bộ hơn đôi chút từng ngày.
 Hãy học hỏi và áp dụng một ý tưởng mới trong mỗi ngày để giúp bạn trở nên năng suất và hiệu quả hơn trong công việc.
 Hiệu quả tăng tiến dần dần sẽ khiến bạn kinh ngạc đấy.
 Đừng chờ đợi sự thay đổi một sớm một chiều hay những kết quả tức thì.
 Hãy nhớ rằng kiên nhẫn sẽ thắng tài bà.
 Hãy trở nên tốt hơn từng chút một mỗi ngày và tương lai tốt đẹp sẽ tự đến với bạn.
 Đỗ Dương Nguồn: Callawaygolffitness in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Rongbay.
com tuyển dụng Nhân viên Kinh doanh (6/3) “Mẹo” thăng tiến nhanh dành cho phái nữ (6/3) 5 rào cản khiến dân văn phòng ngại giao tiếp (6/3) 6 câu hỏi cốt lõi của cuộc phỏng vấn xin việc (5/3) 10 mẹo gây ấn tượng khi phỏng vấn qua điện thoại (3/3) SohaGame tuyển dụng nhiều vị trí (2/3) Miền Trung cần hơn 5.
400 kỹ thuật viên sửa chữa điện thoại (2/3) Tỷ lệ thất nghiệp tại châu Âu lên cao kỷ lục (2/3) Phạt nặng doanh nghiệp cho mượn giấy phép tuyển dụng lao động xuất khẩu (2/3) 6 câu hỏi hay giúp bạn ghi điểm với nhà tuyển dụng (1/3) Các bài đã đăng 4 công việc “tại gia” cho cánh mày râu (9/12) Những điều cần biết khi làm việc ở độ tuổi 30 (8/12) Kỹ năng giao tiếp cho các “đầu tàu” doanh nghiệp (8/12) Trả lương bằng… bánh (7/12) 3 “phương thuốc” tạo cảm hứng trong công việc (7/12) Lo chuyện thưởng Tết (7/12) 8 cách giải tỏa bế tắc trong công việc (7/12) Admicro tuyển CTV Kinh doanh (6/12) 5 kỹ năng thiết yếu để thành công trong kinh doanh (6/12) Những quy tắc khi khởi nghiệp ở độ tuổi 20 (6/12) Tiêu điểm Những công việc dễ dàng mà hưởng lương cao 4 lời khuyên để tăng tốc sự nghiệp trong năm mới Tại sao không nên suy nghĩ quá nhiều? Ăn trưa công sở: ai trả tiền? Công thức để liên tục thăng tiến 4 công việc “tại gia” cho cánh mày râu Trả lương bằng… bánh Vì sao nhà tuyển dụng chuộng MBA? Bí quyết kiếm việc trong thời gian ngắn 7 cách “giữ chân” nhân tài | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Công ty an ninh mạng Bkav lại bị tin tặc tấn công - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Ba, 14/02/2012 - 14:34 Công ty an ninh mạng Bkav lại bị tin tặc tấn công (Dân trí) - Sau khi bị tấn công từ chối dịch vụ, một nhóm hacker tự xưng là LulzSec của Việt Nam đã tiếp tục tấn công vào diễn đàn của công ty an ninh mạng Bkav và tuyên bố sẽ tiếp tục tấn công nếu Bkav “không biết điều”.
 >> Đã bắt được thủ phạm tấn công website của Bkav >> Công ty an ninh mạng Bkav bị tấn công từ chối dịch vụ Trên trang blog cá nhân của mình, một nhóm hacker tự nhận là “LulzSec Việt Nam” đã nhận trách nhiệm trong vụ tấn công nhằm vào diễn đàn của công ty bảo mật Bkav, đồng thời đánh cắp và đăng tải công khai cả cơ sở dữ liệu của diễn đàn.
 Lý do mà nhóm hacker này đưa ra đó chính là trả thù cho việc Bkav bắt giữ thủ phạm vụ tấn công nhằm vào trang web của công ty này vào đầu tháng 2 vừa qua và “đòi lại công lý” cho kẻ bị bắt giữ.
 Nhóm hacker này còn đánh cắp và đăng tải công khai cơ sở dữ liệu của diễn đàn.
 Lời thách thức mà nhóm hacker này để lại trên diễn đàn của BKAV Không dừng lại ở đó, nhóm tự nhận “LulzSec Việt Nam” này còn đưa ra những lời cảnh báo đầy tính thách thức yêu cầu Bkav phải rút đơn kiện nếu không sẽ phải tiếp tục “nhận được những trò vui” trong tương lai.
 Bkav sau đó đã phải tạm ngưng hoạt động của diễn đàn chính thức trong một thời gian, trước khi phục hồi dữ liệu và bắt đầu hoạt động trở lại vào khoảng 2 giờ chiều nay.
 Ông Nguyễn Minh Đức, giám đốc bộ phận an ninh mạng của Bkav xác nhận vụ tấn công nhằm vào website của công ty và hiện đang tiến hành điều tra, kết hợp với bộ phận công an để tìm ra thủ phạm của vụ tấn công.
 Hiện chưa rõ “LulzSec Việt Nam” có thực sự là thủ phạm tấn công vào Bkav hay không, và liệu nhóm hacker này có liên quan gì đến nhóm hacker khét tiếng LulzSec trên thế giới hay không.
 Tuy nhiên, ngay sau khi nhận nhiệm vụ và đăng tải lời thách thức, trang blog cá nhân của nhóm này (đăng ký bằng dịch vụ BlogSpot của Google) đã bị đóng cửa.
 Hiện chưa rõ việc đóng cửa trang blog cá nhân này là do Google thực hiện, hay nhóm tự ý đóng cửa để xóa dấu vết và tránh những rắc rối về pháp lý về sau.
 Gần đây, việc các nhóm hacker mới nổi ở Việt Nam mượn danh 2 nhóm hacker khét tiếng toàn thế giới là Anonymous và LulzSec (với 2 nhóm hacker tự nhận là “Anonymous Việt Nam” và “LulzSec Việt Nam”), đưa ra những lời thách thức và thường xuyên nhắm đến mục tiêu là trang web của công ty bảo mật Bkav Đáng chú ý trên trang blog của nhóm “Anonymous Việt Nam” còn kêu gọi xây dựng lực lượng hacker và phát động các chiến dịch tấn công nhằm vào các trang web tại Việt Nam để thể hiện cái gọi là “chính nghĩa” của mình.
 Theo các diễn đàn công nghệ , đây không phải là nhánh của Anonymous tại Việt Nam, mà thực chất chỉ là những hacker mới nổi muốn mượn danh những nhóm hacker nổi tiếng để gây chú ý.
 Những lời kêu gọi trên trang blog chính thức của “Anonymous Việt Nam” T.
Thủy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Google được “bật đèn xanh” để mua lại Motorola (14/2) LG Prada thời trang chính hãng giá 14,2 triệu đồng (14/2) Giá trị cổ phiếu Apple lập kỷ lục 500 USD (14/2) Samsung ra mắt tablet giá rẻ chạy Android 4.
0 (14/2) Công cụ "đo mức độ yêu" cho ngày Valentine (14/2) Đập hộp Galaxy Tab 7.
7 chính hãng giá 15,5 triệu đồng (13/2) iPad bị cấm bán tại Trung Quốc (13/2) Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 (13/2) “Tín đồ” công nghệ đón Valentine như thế nào? (13/2) Quảng cáo qua điện thoại: Sớm nở tối tàn (13/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Công ty bóng đá chuyên nghiệp chính thức được “khai sinh” - Bóng đá trong nước - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 06/12/2011 - 21:49 Trước giờ khởi tranh V-League 2012 Công ty bóng đá chuyên nghiệp chính thức được “khai sinh” (Dân trí) - Sau nhiều ngày chuẩn bị thủ tục pháp lý, hôm nay (6/12) Công ty cổ phần bóng đá chuyên nghiệp đã nhận được giấy phép kinh doanh để bước vào chuẩn bị cho mùa giải 2012.
 Được kỳ vọng mang đến nhiều nét tích cực, nhưng khó khăn VPF phải đối mặt cũng không ít… Thông tin từ VFF cho biết, ngày hôm nay Sở Kế hoạch đầu tư TP Hà Nội đã hoàn tất thủ tục cấp giấy phép kinh doanh cho Công ty cổ phần bóng đá chuyên nghiệp Việt Nam (gọi tắt là VPF).
 Việc VPF chính thức đi vào hoạt động là sự kiện lịch sử với bóng đá Việt Nam , khi các CLB sẽ đóng vai trò quyết định trực tiếp cuộc chơi.
 Sự ra đời của VPF được kỳ vọng tạo ra một sân chơi trong sạch - lành mạnh đúng nghĩa.
 Sự ra đời của VPF được kỳ vọng sẽ cải thiện chất lượng giải V-League - Ảnh: Thục Linh Dự kiến, Đại hội cổ đông VPF bao gồm 24 CLB chuyên nghiệp giải V-League, hạng Nhất và VFF sẽ nhóm họp vào ngày 13/12 để thống nhất mô hình hoạt động, đồng thời bổ nhiệm các vị trí lãnh đạo tham gia điều hành hoạt động của VPF.
 Đại hội cổ đông VPF chưa diễn ra, nhưng tới thời điểm này những vị trí chủ chốt chịu trách nhiệm điều hành công ty đã xác định gần như đầy đủ.
 Vị trí Chủ tịch HĐQT thuộc về Phó chủ tịch phụ trách tài chính VFF, ông Lê Hùng Dũng.
 Chức danh Phó Chủ tịch HĐQT thuộc về chủ sở hữu CLB bóng đá Hà Nội, ông Nguyễn Đức Kiên.
 Phó chủ tịch phụ trách chuyên môn Phạm Ngọc Viễn giữ chức GĐ điều hành, kiêm Trưởng ban tổ chức giải V-League.
 Phó TTK Nguyễn Hữu Bàng đảm nhận vị trí Trưởng BTC giải hạng Nhất.
 Vị trí Trưởng ban trọng tài thuộc về ông Dương Vũ Lâm.
 Chức danh Phó GĐ điều hành được hướng đến ông Phạm Phú Hòa (GĐĐH ĐT Long An).
 Trong thời gian chờ VPF tổ chức Đại hội cổ đông, kế hoạch chuẩn bị cho mùa giải V-League và hạng Nhất 2012 vẫn được tiến hành theo đúng kế hoạch dưới sự chỉ đạo của Phó chủ tịch VFF Phạm Ngọc Viễn, TTK Trần Quốc Tuấn.
 Khi ra đời, VPF sẽ quản lý trực tiếp khoản tài trợ trị giá 30 tỷ đồng/mùa giải V- League từ Eximbank, khoản tài trợ của tập đoàn Hoa Sen cho giải hạng Nhất - Cup QG, tiền bản quyền truyền hình mà VFF ký kết với AVG.
 Khi chấp bút l;ập mô hình thành lập VPF, “bầu” Kiên và nhóm doanh nghiệp tham gia đầu tư trực tiếp vào bóng đá tin tưởng số vốn điều lệ các CLB đóng góp (với đội bóng V-League là khoảng 1 tỷ đồng) và tiền tài trợ đủ giúp chi trả khoản kinh phí tổ chức các giải đấu.
 Tuy nhiên, trong buổi gặp mặt giữa VFF và các cổ đông, phương án đóng góp kinh phí vẫn được nhắc đến do tiền tài trợ, cùng vốn do cổ đông đóng góp được xác định không đủ chi phí cho công tác tổ chức, chế độ trọng tài… Về cơ bản, hầu hết các CLB V-League và hạng Nhất đều thống nhất mô hình hoạt động của VPF.
 Tuy nhiên, hiện vẫn còn một số vấn đề chưa nhận được sự đồng thuận hoàn toàn từ các đại diện hạng Nhất, đặc biệt là ý tưởng hạn chế ngoại binh ở giải hạng Nhất và tiến đến sử dụng hoàn toàn cầu thủ nội kể từ mùa giải 2013.
 Theo ý kiến của nhiều CLB, việc không sử dụng ngoại binh có thể làm suy giảm chất lượng giải hạng Nhất, gây ảnh hưởng trực tiếp đến kế kêu gọi sự hỗ trợ từ các doanh nghiệp.
 Để không gây ra những khó khăn về vấn đề lực lượng, nhiều đại diện sân chơi hạng Nhất kiến nghị VPF nên duy trì số lượng ngoại binh như hiện nay.
 Bên cạnh phương án hạn chế ngoại binh ở sân chơi hạng Nhất, VPF còn quy định mỗi CLB có tối thiểu 5 cầu thủ trẻ lứa U21 trong danh sách đăng ký thi đấu.
 Động thái của VPF mang mục tiêu nâng cao chất lượng các đội tuyển Việt Nam , nhưng có nhiều đại diện vẫn lo lắng ảnh hưởng trực tiếp đến chất lượng đội hình CLB, dẫn đến suy giảm chất lượng chính giải đấu.
 Chí Thành in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh (6/3) Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (5/3) Ca sĩ Ngọc Sơn làm Chủ tịch danh dự Sài Gòn FC (5/3) SHB Đà Nẵng khẳng định bản lĩnh, Sài Gòn FC thắng lớn (4/3) Hạ CS Đồng Tháp, Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng (4/3) “Bắn hạ” V.
 Hải Phòng, Hà Nội T&T giành lại ngôi đầu (4/3) HA Gia Lai ngược dòng đánh bại V.
Bình Dương trắng tay trên sân nhà (3/3) Than Quảng Ninh “hồi sinh”, Hà Nội gục ngã (3/3) Các bài đã đăng Hà Nội T&T sẵn sàng cho cuộc “lật đổ” (5/12) Navibank SG đổi đời nhờ phần “hồn” CS Đồng Tháp? (5/12) Quang Thanh về Sài Gòn FC với giá gần 10 tỷ (4/12) “Cựu vương” B.
Bình Dương đối diện nhiều nỗi lo (3/12) Bầu Kiên dốc tiền cho CLB bóng đá Hà Nội “lột xác” (3/12) HLV Calisto “hết đường” trở lại Việt Nam (1/12) Thầy nội bức xúc về cách lý giải của HLV Falko Goetz (30/11) Gấp rút thành lập Công ty bóng đá chuyên nghiệp (29/11) “Cần trao thêm cơ hội cho HLV Falko Goetz” (29/11) U23 VN thất bại ê chề, ông Falko Goetz vẫn “tại vị” (28/11) Tiêu điểm 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức VFF tính dùng thầy nội hậu “triều đại” Falko Goetz Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải Đội tuyển Việt Nam lọt top 100, đứng đầu Đông Nam Á “Cuộc chiến” truyền hình lại xuất hiện trước mùa giải 2012 SL Nghệ An giành Siêu Cúp Quốc gia sau màn “đấu súng” “Pháo thủ” của Thanh Hóa bị FIFA cấm thi đấu vì bán độ Các ông “bầu” nổi tiếng nắm quyền điều hành VPF Công ty bóng đá chuyên nghiệp chính thức được “khai sinh” Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Công ty Cổ phần Lilama Hà Nội “phớt lờ” quyền lợi của người dân - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Năm, 03/11/2011 - 00:01 Công ty Cổ phần Lilama Hà Nội “phớt lờ” quyền lợi của người dân (Dân trí)- Nhiều hộ dân trú tại khu tập thể 52 Lĩnh Nam “tố” việc Công ty CP Lilama Hà Nội đã “hất cẳng” họ khỏi khu đất nói trên để xây dựng hai tòa nhà cao tầng và nhiều biệt thự để bán, dù trước đó họ đã có quyết định phân nhà và đất tại đây.
 Đơn kiến nghị của các hộ dân gửi Báo Dân trí (Ảnh:Vũ Văn Tiến) Báo Dân trí nhận được đơn kiến nghị của một số cán bộ, công nhân của Công ty Lắp máy và Xây dựng Hà Nội (nay là Công ty cổ phần Lilama Hà Nội) phản ánh: Năm 1996, các hộ dân trên được Công ty Lắp máy và Xây dựng Hà Nội phân nhà tập thể của Công ty tại ngõ 64 Lĩnh Nam, thuộc tổ 38 Mai Động, Hà Nội.
 Những căn nhà tập thể lúc đó chỉ được quây xung quanh bằng tôn mỏng, mái lợp tôn nên rất ẩm thấp, ngột ngạt và không đảm bảo an ninh.
 Vì thế, ngay khi chuyển về đây, các gia đình đã phải tự bỏ tiền xây dựng lại nhà để đảm bảo nơi ăn chốn ở cho cả gia đình.
 Năm 1997, Công ty Lắp máy và Xây dựng Hà Nội xin thành phố Hà Nội sử dụng đất tại tổ 38 Mai Động để làm nhà ở bán cho CBCNV.
 Ngày 5/9/1997, UBND thành phố Hà Nội ban hành Quyết định số 3419/QĐ-UB giao 1.
108m2 đất tại tổ 38 phường Mai Động, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội cho Công ty Lắp máy và Xây dựng Hà Nội (thuộc Tổng công ty Lắp máy Việt Nam – Bộ Xây dựng) là Chủ đầu tư xây dựng nhà ở bán cho cán bộ công nhân viên” (Sau đây gọi tắt là Quyết định số 3419/QĐ-UB).
 Tại Điều II, Quyết định 3419 chỉ rõ: “Công ty Lắp máy và Xây dựng Hà Nội có trách nhiệm:Liên hệ với Cục thuế Hà Nội làm thủ tục nộp tiền sử dụng đất theo quy định; Liên hệ với UBND quận Hai Bà Trưng để thành lập Hội đồng giải phóng mặt bằng, đền bù thiệt hại về đất và tài sản hoa màu trên đất cho người đang sử dụng đất bị thu hồi; Sau khi thực hiện xong nội dung nêu tại khoản 1, 2 Điều này, liên hệ với Sở Địa chính để nhận Quyết định giao đất, bàn giao mốc giới trên bản đồ và ngoài thực địa, lập trích lục bản đồ Địa chính, đăng ký vào Sổ địa chính nhà nước;.
 ” Việc phải “đền bù thiệt hại về đất và tài sản hoa màu trên đất cho người đang sử dụng đất bị thu hồi” được Sở Địa chính Hà Nội nhắc lại tại Thông báo số 1176/TB-ĐC ngày 12/9/1997.
 Tuy nhiên, sau khi thu hồi đất của các hộ gia đình đang sử dụng tại tổ 38 Mai Động, Công ty Lắp máy và Xây dựng Hà Nội không thực hiện “đền bù thiệt hại về đất và tài sản hoa màu trên đất cho người đang sử dụng đất bị thu hồi” theo Điều II Quyết định số 3419/QĐ-UB.
 Biên bản do Đoàn Thanh tra của UBND quận Hai Bà Trưng ngày 19/02/2001 (Tổ 38 Mai Động lúc đó thuộc quận Hai Bà Trưng, nay thuộc quận Hoàng Mai), cũng một lần nữa, yêu cầu Công ty Lắp máy và Xây dựng Hà Nội “tiếp tục liên hệ với chính quyền địa phương thực hiện khoản 2 Điều II Quyết định số 3419 ngày 5/9/1997 của UBND thành phố Hà Nội”.
 Các hộ dân đang sinh sống tại khu tập thể trên thuộc diện bị thu hồi đất để giải phóng mặt bằng được Công ty chuyển đến dãy kho xăng cũ nằm phía sau trụ sở Công ty tại số 52 Lĩnh Nam.
 Các hộ dân đã sinh sống ổn định tại đó từ năm 2001 cho đến nay.
 Trong quá trình sinh sống, do nhà cửa xuống cấp trầm trọng (vì khu nhà được cải tạo từ gian kho xăng cũ nát), được sự đồng ý của lãnh đạo Công ty, ngay sau khi được phân nhà, các hộ dân đã phá bỏ nhà cũ, xây dựng lại thành nhà kiên cố 2-3 tầng để ở.
 Dự án Trung tâm thương mại và nhà ở hỗn hợp Lilama Hà Nội Trao đổi với PV Dân trí , bà Hoàng Thị Chiên, một hộ dân bị thu hồi đất cho biết: “Gia đình tôi là chủ sở hữu nhà số 11, tổ 51, ngõ 243 Tam Trinh, phường Mai Động, quận Hoàng Mai, Hà Nội.
 Ngôi nhà này là mồ hôi, nước mắt của cả gia đình tôi chắt chiu suốt cuộc đời làm người thợ xây dựng lên.
 Chúng tôi đã sinh sống ổn định tại đây từ năm 2001 đến nay.
 Bất ngờ, cuối năm 2009, Công ty cổ phần Lilama Hà Nội thi công Dự án “Tổ hợp Văn phòng, dịch vụ công cộng, nhà ở cao tầng và nhà ở thấp tầng” tại số 52 Lĩnh Nam, phường Mai Động, nơi 18 hộ dân sinh sống suốt 10 năm qua.
 Công ty có thông báo “đuổi” chúng tôi ra khỏi nơi họ phân nhà cho chúng tôi, tại chính nơi cả gia đình tôi sinh sống ổn định trong một thập kỷ qua.
 Rõ ràng, việc Công ty phân nhà cho các hộ dân là minh bạch và hợp pháp.
 Nếu Công ty cổ phần Lilama Hà Nội “đuổi” các hộ dân để lấy đất làm Dự án thì phía Công ty giải thích thế nào về việc thực hiện đền bù theo khoản 2, Điều II Quyết định số 3419/QĐ-UB khi thu hồi đất của các hộ dân tại ngõ 64 Lĩnh Nam (?).
 Không những thế, việc thi công Dự án đã gây lún, nứt nghiêm trọng, nguy cơ sụp đổ toàn bộ nhà cửa của gia đình tôi”.
 Qua tìm hiểu vụ việc, đã rất nhiều lần Công ty Lilama Hà Nội để rơi bê tông, dàn giáo, cốp pha xuống nhà các hộ dân liền kề.
 Người già mất ăn mất ngủ, các cháu nhỏ suy giảm sức lực, việc học hành bị ảnh hưởng nghiêm trọng do âm thanh chát chúa của máy ép cột, máy trộn bê tông, của xe chở vật liệu xây dựng ra vào công trình đến 2 giờ sáng.
 Mặc dù các hộ dân liên tục gửi đơn kiến nghị với Công ty Cổ phần Lilama Hà Nội, UBND phường Mai Động giải quyết dứt điểm về việc này nhưng không được xem xét.
 Cho đến nay các hộ dân vẫn nơm nớp sống trong căn nhà sụt, lún nghiêm trọng và chờ đợi Lilama Hà Nội trả lời rõ ràng về việc thực hiện khoản 2 Điều II Quyết định số 3419 ngày 5/9/1997 của UBND TP.
 "Vụ việc trên đặt ra một câu hỏi về trách nhiệm của Tổng Công ty Lắp máy Việt Nam (Lilama) trong việc điều hành cán bộ cấp dưới không giải quyết dứt điểm khiếu kiện của CBCNV tại đơn vị này, khiến cho tiến độ dự án bị đình trệ, vì Tổng Công ty hiện nay đang nắm giữ 51% phần vốn của Lilama Hà Nội"- Luật sư Trần Thị Ngọc Hiếu, Công ty Luật Đại Minh nhấn mạnh.
 Báo Dân trí sẽ tiếp tục thông tin về vụ việc trên.
 Vũ Văn Tiến in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng Hơn 78 tỷ đồng không được bồi thường đúng đối tượng (2/11) Ban Giải phóng mặt bằng Thành phố “bắt lỗi” huyện Từ Liêm (1/11) Người dân Từ Liêm vẫn “dài cổ” đợi sổ đỏ (31/10) Các thành viên Hapulico chờ đợi phán quyết công tâm từ Tòa án (31/10) Ý kiến trái chiều về việc thu hồi đất tại huyện Kim Động (30/10) Một bản án “tranh chấp quyền sử dụng đất” còn nhiều uẩn khúc (29/10) Sudico triển khai dự án Nam An Khánh bình thường (29/10) Vốn đầu tư ngoài ngành của EVN là 2.
100 tỷ đồng (28/10) Vụ giao đất trái phép tại Vĩnh Phúc: Có dấu hiệu bỏ lọt tội phạm? (28/10) Xin Giấy xác nhận tình trạng hôn nhân lần thứ 2 được không? (28/10) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Công ty du lịch Nga bất ngờ phá sản, hàng nghìn du khách điêu đứng - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 01/02/2012 - 16:06 Công ty du lịch Nga bất ngờ phá sản, hàng nghìn du khách điêu đứng (Dân trí) - Lanta Tour Voyage, một trong bốn công ty du lịch lớn tại Nga, đã bất ngờ tuyên bố phá sản hồi tuần trước, khiến hơn 3.
500 du khách Nga đang có mặt ở nước ngoài, trong đó có Việt Nam, bị ảnh hưởng.
 Người Nga tập trung bên ngoài một văn phòng của hãng Lanta ở Nga.
 Thông tin về vụ phá sản của Lanta, một trong những hãng dẫn đầu trên thị trường dịch vụ du lịch tại Nga, được công bố tối thứ 6 tuần trước.
 Lanta thông báo công ty này đã ngừng các hoạt động tiếp theo vì khó khăn tài chính.
 Vài chục khách hàng của công ty cũng không thể bay ra nước ngoài cùng ngày.
 Việc Lanta đột ngột tuyên phố phá sản khiến các khách hàng đã mua tour du lịch tới nhiều nơi trên thế giới bị mắc kẹt ở nước ngoài.
 Lanta không trả tiền vé máy bay cũng như tiền khách sạn nên các du khách Nga gặp rắc rối.
 Khi Lanta tuyên bố ngừng hoạt động, Thái Lan là nước có nhiều khách hàng của Lanta nhất, với 1.
072 người, vì thế tình hình của du khách Nga tại quốc gia Đông Nam Á này là phức tạp nhất.
 468 du khách Nga cũng có mặt tại Goa (Ấn Độ), tiếp đến là 309 du khách tại Việt Nam, 250 tại Cộng hoà Czech, 146 tại Pháp, 135 tại Cuba và 112 tại Cộng hoà Dominica.
000 tour đến trước thời điểm giữa tháng 2/2012.
 Nhiều du khách đã bị yêu cầu làm thủ tục trả phòng tại khách sạn do các vấn đề tài chính của nhà điều hành tour.
 Người đứng đầu Rosturism, Alexander Radkov, cho hay các trường hợp như vậy đã xảy ra tại Thái Lan và Ấn Độ, nơi quản lý khách sạn liên tục yêu cầu khách hàng của Lanta thanh toán tiền phòng.
 Một đại diện đặc biệt của Cơ quan Du lịch liên bang Nga (Rosturism) đã tới Thái Lan hôm thứ 2 tuần này để giải quyết vụ việc và trợ giúp các du khách.
 Ngoài ra, Rosturism cũng gửi thư tới các cơ quan du lịch của những nước có khách hàng của Lanta đang ở.
 Giới chức Nga cũng đề nghị các đối tác nước ngoài của Lanta không để các quản lý khách sạn vi phạm quyền lợi của du khách.
000 du khách Nga đã đặt tour với Lanta nhưng chưa sử dụng dịch vụ sẽ không thể hưởng các kỳ nghỉ dài ngày.
 Liên quan tới vụ Lanta, báo chí Nga đưa tin Thủ tướng Vladimir Putin đã yêu cầu Bộ trưởng thể thao, du lịch và chính sách thanh niên Vitaly Mutko giải quyết tất cả các vấn đề liên quan tới du khách bị mắc kẹt ở nước ngoài, hoặc đang gặp khó khăn vì Lanta, trong vòng 24 giờ.
 Được biết, Lanta đã hoạt động trên thị trường được 12 năm.
 Công ty này chuyên đưa du khách tới các quốc gia như Thái Lan, Việt Nam và Ấn Độ.
 An Bình Theo Pravda, Ria in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Chụp được ảnh bộ lạc biệt lập ở Peru (1/2) Công bố băng ghi âm trên chiếc Không lực 1 chở xác Kennedy (1/2) Kim Jong-un được chào đón nồng nhiệt tại trường quân sự (1/2) Nga: Nghị quyết của LHQ với Syria là “con đường tới nội chiến” (1/2) Ứng viên tổng thống Mitt Romney thắng lớn tại Florida (1/2) Chìm tàu ở Biển Đen, 10 thuỷ thủ mất tích (1/2) Ấn Độ chi 11 tỷ USD mua máy bay chiến đấu của Pháp (1/2) Nhật Bản phát hiện Trung Quốc khai thác khí đốt ở biển tranh chấp (1/2) Mỹ: Tổng thống al-Assad đã mất kiểm soát Syria và “sẽ ra đi” (1/2) Tin tặc phá hoại máy chủ Lầu Năm Góc và NASA sa lưới (1/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Công ty phát triển nhà xả thải bẩn ra môi trường - Môi trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 03/01/2012 - 17:52 Phú Yên: Công ty phát triển nhà xả thải bẩn ra môi trường (Dân trí) - Chiều ngày 2/1, Phòng Cảnh sát phòng chống tội phạm về môi trường, Công an tỉnh Phú Yên cho biết: ngoài việc lập biên bản, thu giữ mẫu nước thải, đơn vị đang tiếp tục mở rộng điều tra, thu thập thêm thông tin để xử lý hành vi xả thải của một công ty.
 Trước đó, vào lúc 20 giờ ngày 1/1, sau nhiều ngày phục kích, Phòng Cảnh sát phòng chống tội phạm về môi trường, Công an tỉnh đã bắt quả tang công ty TNHH MTV Phát triển nhà và Công trình đô thị (TP Tuy Hòa) đang tiến hành xả nước thải (với khối lượng hơn 10m3) trực tiếp ra môi trường.
 Dòng nước đen ngòm do công ty xả ra môi trường Tại thời điểm kiểm tra, lực lượng chức năng phát hiện gần khu vực xử lý nước thải của công ty này có một lượng nước màu đen, bốc mùi hôi thối nồng nặc, chảy từ ống ngầm hướng Bắc - Nam, theo sườn núi hòa lẫn vào dòng suối chảy xuống khu vực thôn Thọ Vức, xã Hòa Kiến, TP Tuy Hòa, nơi có đông dân cư sinh sống.
 Theo kiểm tra, hệ thống xử lý nước thải của bãi rác gồm 2 hồ: Hồ xử lý sục khí và hồ sinh học (hồ lắng).
 Theo quy trình, sau khi nước thải được xử lý bước 1 ở hồ sục khí xong, sẽ được đưa sang hồ sinh học tiếp tục xử lý rồi mới cho thải ra môi trường.
 Tuy nhiên, tại thời điểm kiểm tra, lượng nước ở hồ sục khí không chảy vào hồ sinh học mà chảy trực tiếp ra môi trường qua 1 đường ống ngầm, rồi thải trực tiếp ra con suối mà dân cư xung quanh vẫn hay dùng trong sinh hoạt thường ngày.
 Văn Nhân in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Biển Ngư Lộc “kêu cứu” (4/3) Nhà máy rác triệu đô xây xong rồi.
 bỏ hoang (1/3) Giờ trái đất 2012: Không chỉ là 1 giờ tắt đèn (28/2) Dân kêu trời vì nước thải của hơn 2.
500 công nhân (22/2) Cận cảnh dòng sông xanh trong bị nước thải "xâm lấn" (22/2) Việt Nam khởi động chiến dịch Giờ Trái đất (21/2) Nhà máy đạm Cà Mau hoạt động, cá lại chết (21/2) Ngao chết trắng đồng do mật độ thả quá dày (21/2) Hàng tấn cá nuôi chết trắng sau một đêm (20/2) Thả 37 cá thể động vật quý hiếm về thiên nhiên (17/2) Các bài đã đăng Coca-Cola tài trợ gần 6 tỷ đồng cho dự án "Nước sạch cho cộng đồng" (30/12) Bắt xe vận chuyển trái phép gần 2 tấn rắn, kỳ đà và rùa (27/12) Bão cấp 8 tiến vào biển Đông (17/12) Thả 2 con rùa quý về khu bảo tồn thiên nhiên (14/12) Phát triển đô thị Đà Nẵng thân thiện với môi trường và khí hậu (7/12) Ô nhiễm môi trường ở khu chợ lợn lớn nhất miền Bắc (3/12) 1.
200 người diễn tập chống nước biển dâng và lũ lụt (1/12) Hoàng Thái tử Đan Mạch trao giải nhất cho "Ngôi nhà nổi trên lũ" (30/11) 70% khu công nghiệp xả thẳng nước thải ra môi trường (25/11) Phát hiện loài chồn mới tại Việt Nam (22/11) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Công Vinh lập cú đúp, CLBBĐ Hà Nội thắng kịch tính - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 18:18 Vòng 8 giải VĐQG 2012 Công Vinh lập cú đúp, CLBBĐ Hà Nội thắng kịch tính (Dân trí) - Tiếp đà hồi sinh phong độ, chiều nay thầy trò HLV Nguyễn Thành Vinh đã có một trận đấu tưng bừng và giành chiến thắng kịch tính 5-3 trước chủ nhà Thanh Hóa, trong đó có cú đúp bàn thắng của Công Vinh.
 >> SL Nghệ An chia điểm trên sân nhà, Navibank SG thảm bại Kết quả - Lịch thi đấu vòng 8 giải VĐQG 2012 Đấu sớm ngày 2/3 Sân Vinh: SL Nghệ An 2–2 K.
 Kiên Giang Sân Nha Trang: Khánh Hòa 3–0 Navibank SG Thi đấu ngày 3/3 Sân Thanh Hóa: Thanh Hóa 3-5 CLBBĐ Hà Nội Sân Gò Đậu: B.
Bình Dương 1–2 SHB Đà Nẵng Thi đấu ngày 4/3 16h10’ sân Hàng Đẫy: Hà Nội T&T – Hải Phòng 16h10’ sân Pleiku: HA Gia Lai - V.
 Ninh Bình 18h30’ sân Thống Nhất: Sài Gòn FC – Đồng Tháp Tiếp đón CLBBĐ Hà Nội trên sân nhà là cơ hội thuận lợi để thầy trò HLV Triệu Quang Hà thoát ra khỏi áp lực sau chuỗi ngày dài chưa biết mùi thắng lợi .
 Dù không có sự phục vụ của cặp trung vệ Bật Hiếu - Xuân Hợp, đội bóng xứ Thanh vẫn mạnh dạn đẩy cao đội hình tấn công tìm kiếm bàn thắng.
 3 mũi nhọn tấn công Quốc Phương - Sunday - Văn Thắng hoạt động tích cực, với nhiều tình huống đột phá kỹ thuật gây khó khăn cho hậu vệ CLBBĐ Hà Nội.
 Duy trì được thế trận có lợi, nhưng các chân sút chủ nhà lại không thể vượt qua hàng phòng ngự được đội khách tổ chức chặt chẽ.
 Thanh Hóa phải trả giá đắt khi hàng phòng ngự thi đấu lơi lỏng, Ảnh: Gia Hưng Là người kiểm soát bóng nhiều hơn, nhưng đội chủ nhà lại phải nhận “trái đắng” khi hàng phòng ngự thi đấu lơi lỏng tạo ra khoảng trống để Công Vinh tung ra cú sút chéo góc hạ gục thủ thành Vĩnh Lợi, đưa CLBBĐ Hà Nội vượt lên dẫn 1-0 từ phút thứ 12.
 Trong thế bị dẫn, “tướng trẻ” Triệu Quang Hà buộc phải điều chỉnh chiến thuật nhằm tạo ra những đột biến trên hàng tấn công.
 Ít phút sau pha lập công của Công Vinh, tiền đạo Văn Thắng tung ra cú sút phạt trực tiếp nguy hiểm, tiếc là thủ thành Đức Cường kịp thời đổ người cản phá thành công.
 Liên tục gia tăng sức ép, đến phút 30, cơ hội ghi bàn lại dành cho đội chủ nhà.
 Xuất phát từ pha đột phá và dứt điểm của Silva chếch bên cánh phải, thủ thành Đức Cường phải đẩy bóng ra nhưng cú đánh đầu nối vào khung thành đã bỏ trống của Văn Thắng lại đi vọt xà vô duyên.
 Sau nhiều cơ hội phung phí, cuối cùng Thanh Hóa cũng có được bàn thắng gỡ hòa 1-1 với tình huống đột phá và dứt điểm vào góc hẹp của Sunday ở phút 36.
 Trong bàn thua này thủ thành Đức Cường mắc lỗi nghiêm trọng khi không khép góc kịp thời, tạo điều cho Sunday thoải mái tung ra cú sút.
 Tìm được bàn thắng gỡ hòa, đội bóng xứ Thanh tiếp tục gia tăng sức ép về phía khung thành CLBBĐ Hà Nội để tạo ra cách biệt có lợi.
 Ngay trước khi kết thúc hiệp 1, chân sút Da Silva đã tỏa sáng giúp Thanh Hóa dẫn 2-1 bằng cú sút chéo góc hiểm hóc sau đường chuyền vượt tuyến của “nhạc trưởng” Văn Hiển.
 Bước vào hiệp 2, HLV Nguyễn Thành Vinh bắt đầu đưa ra điều chỉnh chiến thuật nhằm cải thiện sức mạnh với việc đưa tiền vệ Xuân Thành vào sân thay cho Việt Anh, chỉ đạo học trò đẩy cao đội hình sang phần sân Thanh Hóa triển khai tấn công.
 Những thay đổi trong chiến thuật giúp CLBBĐ Hà Nội thi đấu sắc bén hơn.
 Tuy nhiên, Thanh Hóa vẫn là đội bóng duy trì được thế trận tốt, với nhiều đợt phản công nguy hiểm xuất hiện trước khung thành Đức Cường.
 Khi diễn biến trên sân đang có lợi cho đội chủ nhà, hàng phòng ngự Thanh Hóa lại để lộ ra “tử huyệt” để các chân sút đến từ Thủ đô thoải mái tung ra những pha dứt điểm.
 Phút 58, Ambrose dễ dàng bật cao đánh đầu tung lưới Vĩnh Lợi gỡ hòa 2-2 cho CLBBĐ Hà Nội từ pha đá phạt góc của đồng đội.
 CLB BĐ Hà Nội đã có trận lội ngược dòng đầy ngoạn mục nhờ cúp đúng của Công Vinh, ảnh: Gia Hưng Không chấp nhận kết quả hòa, đội khách liên tục gia tăng sức ép trên phần sân Thanh Hóa.
 Những đường chuyền vượt tuyến được khai thác triệt để nhằm tận dụng lợi thế thể hình, thể lực của các chân sút ngoại.
 Từ một đường chuyền dài của đồng đội, phút 65, Timothy phá bẫy việt vị thành công trước khi hạ gục Vĩnh Lợi giúp CLBBĐ Hà Nội vượt lên dẫn 3-2.
 Trong thế cùng đường, đội bóng xứ Thanh buộc phải chấp nhận mạo hiểm dâng cao tấn công với hy vọng lật ngược “thế cờ”.
 Những nỗ lực của Thanh Hóa đã được đền đáp phút 77, sau tình huống bật cao đánh đầu của Andew qua tầm kiểm soát của Đức Cường gỡ hòa 3-3.
 Để mất lợi thế, các cầu thủ khách vẫn bền bỉ gia tăng sức ép tấn công trên phần sân đối diện.
 Phút 83, Công Vinh thực hiện đường căng ngang thuận lợi để cầu thủ vào thay người Thanh Vân hạ gục Vĩnh Lợi bằng cú sút nối chuẩn xác nâng tỷ số lên 4-3 cho đội khách.
 Ở những phút cuối CLBBĐ Hà Nội đã chủ động hạ thấp đội hình, duy trì hàng phòng ngự nhiều lớp khiến nỗ lực tấn công của Thanh Hóa rơi vào bế tắc.
 Không chỉ bảo toàn được chiến thắng, đến phút bù giờ cuối cùng Công Vinh còn hoàn tất cú đúp bàn thắng mang về trận thắng chung cuộc 5-3 đầy kịch tính cho CLBBĐ Hà Nội.
 Bảng xếp hạng tạm thời vòng 8 giải VĐQG 2012 TT Đội Điểm Trận T H B H/s 1 SHB Đà Nẵng 15 8 4 3 1 14-10 2 Hà Nội T&T 14 7 4 2 1 11-4 3 Sài Gòn FC 13 7 3 4 0 14-7 4 V.
 Ninh Bình 12 7 3 3 1 9-9 5 SL Nghệ An 12 8 2 6 0 10-7 6 B.
 Bình Dương 11 8 3 2 3 8-6 7 HA Gia Lai 10 7 3 1 3 10-13 8 CLBBĐ Hà Nội 10 8 3 1 4 18-17 9 K.
 Khánh Hòa 10 8 3 1 4 15-15 10 CS Đồng Tháp 9 7 2 3 2 10-8 11 Navibank SG 8 8 2 2 4 9-13 12 Thanh Hóa 6 8 1 3 4 8-13 13 V.
 Kiên Giang 5 8 1 2 5 8-14 Chí Thành in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (3/3) Villas-Boas "thừa nhận" đội hình Chelsea không bằng Man City (3/3) HLV Alex Ferguson muốn Scholes gắn bó lâu dài với MU (3/3) Những trận đại chiến Liverpool - Arsenal máu lửa nhất lịch sử (3/3) Dàn “chân dài” Arsenal đốt nóng Anfield (3/3) Barca và Real Madrid dẫn đầu những CLB hay nhất thế giới (3/3) Barcelona - Gijon: Cuộc sống không Messi (3/3) Murray “bắn rụng” Djokovic, hẹn gặp Federer tại chung kết (3/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (3/3) Liverpool - Arsenal: Cuộc chiến 6 điểm (3/3) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
ConocoPhillips rút khỏi thị trường Việt Nam - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Sáu, 17/02/2012 - 11:40 ConocoPhillips rút khỏi thị trường Việt Nam (Dân trí) - Hãng dầu lửa Mỹ ConocoPhillips đã nhất trí bán lại toàn bộ tài sản ở Việt Nam cho đối tác Pháp Perenco SA với giá 1,29 tỷ USD.
 Với thương vụ này, ConocoPhillips sẽ rút khỏi thị trường Việt Nam sau 15 năm hoạt động tại đây.
 ConocoPhillips sẽ rút khỏi thị trường Việt Nam sau 15 năm hoạt động tại đây.
 Theo hãng tin Bloomberg , trong tuyên bố phát đi ngày 16/2, ConocoPhillips cho biết, việc bán tài sản tại Việt Nam là một phần trong nỗ lực của hãng nhằm cắt giảm những mảng hoạt động kém hiệu quả và cải thiện lợi nhuận.
 Theo kế hoạch, các thủ tục chuyển nhượng tài sản này sẽ được hoàn tất trong nửa đầu năm nay.
 Hiện nay, ConocoPhillips đang trong quá trình thực hiện một kế hoạch bán từ 15-20 tỷ USD tài sản trong vòng 3 năm.
 Kết thúc vào cuối năm nay, kế hoạch này nhằm mục tiêu huy động vốn cho việc mua lại cổ phiếu và đầu tư để tăng trưởng doanh thu trong tương lai.
 Trong hai năm qua, ConocoPhillips đã bán được 10,7 tỷ USD tài sản theo chương trình này.
 Bên cạnh đó, ConocoPhillips cũng có kế hoạch tách riêng bộ phận lọc hóa dầu kể từ quý 2 năm nay để tập trung vào mảng thăm dò và khai thác dầu khí.
 Sau khi được tách ra, bộ phận lọc hóa sẽ trở thành một công ty mới mang tên Phillips 66.
 Nhà phân tích Pavel Molchanov thuộc công ty Raymond James & Associates ở Houston cho rằng, số tài sản tại Việt Nam có thể không mang ý nghĩa lớn đối với ConocoPhillips.
 Số liệu trên website của ConocoPhillips cho thấy, năm 2011, hãng này đạt sản lượng khoảng 20.
000 thùng quy dầu mỗi ngày tại Việt Nam , so với mức sản lượng trên toàn cầu của hãng là 1,62 triệu thùng quy dầu.
 Số tài sản tại Việt Nam được ConocoPhillips chuyển nhượng cho Perenco bao gồm 2 khu vực khai thác ngoài khơi và cổ phần 16,3% trong một đường ống dẫn dầu.
 Perenco là một hãng năng lượng có trụ sở ở Paris, có hoạt động khai thác dầu khí tại các nước và khu vực Brazil, Peru, Iraq, Australia và Biển Bắc.
 ConocoPhillips là hãng dầu lửa lớn thứ ba của Mỹ, sau Exxon Mobil và Chevron.
 Thực hiện tư vấn tài chính cho ConocoPhillips trong thương vụ này là công ty chứng khoán HSBC Securities Mỹ.
 Phương Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng TPHCM: Tăng cường kiểm tra các cơ sở kinh doanh gas (17/2) Chứng khoán: Lạc quan và.
 hụt hẫng (17/2) Những công ty chứng khoán bỏ trốn khỏi thị trường (17/2) Vàng lấy lại đà tăng giá (17/2) Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng (17/2) Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng (17/2) Thị trường bất động sản 2012: Những dự báo lạc quan (17/2) Vinashin đã vay hơn 290 tỷ đồng trả nợ lương, bảo hiểm (17/2) Xăng dầu "bẩn": đại lý làm sai, ai chịu? (17/2) Ngân hàng lớn vừa giảm lãi suất vừa nghe ngóng (17/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Copa America 2011 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Copa America 2011 - Những bất ngờ dồn dập (Dân trí) - Argentina và Brazil theo bước nhau dừng bước ở tứ kết, cả Colombia, Chile vốn giàu tiềm năng của đua nhau ngã ngựa.
 Copa America 2011 thực sự là nỗi thất vọng với các ông lớn, vốn đã đánh mất chính mình trước sức ép dồn dập.
 Xem tiếp Giọt nước mắt mang tên Argentina (Dân trí) - Thời điểm Martin Caceres bước lên chấm 11m để thực hiện cú đá luân lưu thứ 5 cho Uruguay, cả đất nước Argentina nín thờ để trông chờ vào một điều kỳ diệu, nhưng điều đó đã không xảy ra và những giọt nước mắt xứ Tango đã không ngừng tuôn ra! >> Báo giới Argentina trút cơn thịnh nộ lên đội nhà >> Argentina bị loại khỏi Copa America sau màn “đấu súng” Xem tiếp Phung phí cơ hội, Chile gục ngã trước Venezuela (Dân trí) - Bị đối phương vượt lên dẫn trong hiệp 1, Chile vùng lên mạnh mẽ và tạo được vô số cơ hội trong hiệp 2.
 Tiếc rằng trong khi họ chỉ có thể ghi 1 bàn gỡ thì Venezuela lại tận dụng rất tốt các tình huống cố định để có được chiến thắng 2-1.
 Xem tiếp ĐKVĐ Brazil “nối gót” Argentina rời Copa America (Dân trí) - Sau khi chủ nhà Argentina bị loại, đêm qua tới lượt một ứng cử viên hùng mạnh khác là Brazil phải cay đắng rời cuộc chơi.
 Phung phí quá nhiều cơ hội, Selecao để Paraguay kiên cường cầm hòa 0-0 trong 120 phút trước khi “gục ngã” trên chấm luân lưu 11m.
 >> Clip loạt sút luân lưu Brazil - Paraguay Xem tiếp Báo giới Argentina trút cơn thịnh nộ lên đội nhà (Dân trí) - Bị loại đầy cay đắng ngay tại tứ kết Copa America 2011 trước Uruguay, Argentina đã tạo nên một cú sốc thực sự ở giải đấu trên sân nhà.
 Và thất bại này được báo giới xứ sở Tango bình luận bằng những lời lẽ đầy chua cay.
 >> Argentina bị loại khỏi Copa America sau màn “đấu súng” Xem tiếp Argentina thất bại ê chề, HLV Batista vẫn nói cứng (Dân trí) - Được thi đấu hơn người từ cuối hiệp 1 vậy nhưng Argentina lại không thể tận dụng lợi thế trước Uruguay để rồi gục ngã trên chấm 11m.
 Bất chấp thành tích khó chấp nhận HLV Batista vẫn tuyên bố “đó không phải thất bại”.
 >> Nỗi buồn xứ Tango >> Argentina bị loại khỏi Copa America sau màn “đấu súng” Xem tiếp Nỗi buồn xứ Tango (Dân trí) - Được đánh giá là ứng cử viên số 1 cho chức vô địch nhưng chủ nhà Argentina lại gây thất vọng lớn khi bị Uruguay loại ở Tứ kết sau màn "đấu súng" nghẹt thở.
 Một kết cục cay đắng dành cho Messi và các đồng đội.
 >> Argentina bị loại khỏi Copa America sau màn “đấu súng” Xem tiếp Chile – Venezuela: Chờ đợi những bất ngờ (Dân trí) - Copa America đang chứng kiến những bất ngờ lớn khi cả Argentina lẫn Colombia, những đội được đánh giá cao tại Tứ kết đều đã bị loại.
 Liệu đêm nay điều đó có lặp lại với Chile khi đối thủ của họ là một Venezuela tràn đầy hưng phấn và thi đấu quả cảm? Xem tiếp Argentina bị loại khỏi Copa America sau màn “đấu súng” (Dân trí) - Cú sốc đầu tiên đã diễn ra ở tứ kết Copa America 2011 khi đội chủ nhà Argentina bị Uruguay loại trên chấm 11m sau hai hiệp chính hòa 1-1.
 Đây là thất bại đầy cay đắng và ê chề của thầy trò HLV Batista.
 Xem tiếp Falcao thành tội đồ, Colombia thua “sốc” Peru (Dân trí) - Có cơ hội bằng vàng để giành vé đi tiếp khi được hưởng penalty trong hiệp 2, thế nhưng cú sút hỏng của Falcao đã khiến Colombia phải trả giá bằng 2 bàn thua trong hiệp phụ.
 Kết quả này chính thức đưa họ…về nước.
 Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
CS Đồng Tháp bất phân thắng bại với B.
Bình Dương - Bóng đá trong nước - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Chủ Nhật, 26/02/2012 - 19:11 Vòng 7 giải VĐQG 2012 CS Đồng Tháp bất phân thắng bại với B.
Bình Dương (Dân trí) - Cùng tạo ra rất nhiều cơ hội ghi bàn trong suốt trận đấu, nhưng cả CS.
Bình Dương đều không thể cụ thể hóa các cơ hội thành bàn thắng, đành chấp nhận chia điểm sau trận hòa 0-0.
 Kết quả vòng 7 giải VĐQG 2012 Sân Lạch Tray: V.
 Hải Phòng 2-2 SL Nghệ An Sân Nha Trang: Khánh Hòa 2-2 Sài Gòn FC Sân Rạch Giá: Kiên Giang 2-3 HA Gia Lai Sân Thống Nhất: Navibank SG 2-0 Thanh Hóa Sân Hàng Đẫy: CLBBĐ Hà Nội 3-3 Đà Nẵng Sân Ninh Bình: V.
 Ninh Bình 2-2 Hà Nội T&T Sân Cao Lãnh: Đồng Tháp 0-0 B.
 Bình Dương Thi đấu trên sân đối phương, nhưng B.
Bình Dương vẫn khởi đầu rất tốt, bằng lối chơi tấn công gây sức ép từ mọi hướng.
 Thực tế là trong những phút đầu, đội bóng đất Thủ đã không ít lần xuyên thủng được hàng thủ đội chủ nhà, trước khi tung ra các pha dứt điểm đầy uy lực.
 Phút 18, Tăng Tuấn bất ngờ đi bóng từ cánh trái vào trung lộ, trước khi tung ra cú sút từ khoảng 18m.
Đồng Tháp là thủ thành Bửu Ngọc của họ kịp thời ngã người ngăn chặn đường bóng trên.
 Sau đó 2 phút, Tăng Tuấn lại một lần nữa thử thách tài năng của thủ thành Bửu Ngọc, lần này là bằng một pha đá phạt hàng rào hiểm hóc.
 Nhưng một lần nữa Bửu Ngọc tỏ ra xuất sắc, dùng những đầu ngón tay xô bóng chịu phạt góc, cứu thua cho đội chủ nhà.
 Trận đấu diễn ra khá hấp dẫn - Ảnh: Sơn Dũng Thời điểm kịch tính nhất trong hiệp 1 là khoảng thời gian từ phút 21 đến phút 22.
Bình Dương có liền 2 pha dứt điểm cận thành, khiến cầu trường sân Cao Lãnh lặng ngắt chứng kiến từng đường bóng bay.
 Phút 21, đón quả đá phạt góc từ biên phải của Quang Thanh, Helio đánh đầu hiểm từ cự ly chừng 5m, nhưng Bửu Ngọc lại có một pha phản xạ xuất thần, đẩy bóng qua xà, dù rất nhiều người ngỡ rằng bóng đã nằm gọn trong lưới.
 Một phút sau, thêm một quả đá phạt góc nữa của Quang Thanh và người kết thúc bằng đầu là Fortune.
Đồng Tháp bó tay, nhưng xà ngang lại từ chối bàn thắng của đội bóng đất Thủ Dầu.
 Chưa dừng lại tại đây, phút 25, B.
Bình Dương lại tạo ra thêm một tình huống sóng gió khác về phía khung thành CS.
 Từ ngay trên vạch 16m50, Philani đánh đầu chuyền bóng cho Fortune, trước khi cầu thủ này đánh đầu nối từ cự ly 12m, buộc thủ môn Bửu Ngọc của CS.
Đồng Tháp một lần nữa phải trổ tài đẩy bóng.
Đồng Tháp cũng có một vài tình huống gây sóng gió cho B.
 Đáng chú ý nhất là các pha dứt điểm của Derron ở các phút 30 và 32, nhưng cả 2 lần bóng đều đi chệch cột dọc khung thành thủ môn Hoàng La bên phía B.
 Nếu như hiệp l là hiệp đấu mà đội khách chiếm ưu thế thì hiệp 2 lại là hiệp đấu của đội chủ nhà.
 Cũng phải nói thêm rằng đến lúc này, thời tiết khá khó chịu ở đất Cao Lãnh bắt đầu giúp sức cho CS.
Bình Dương dưới cái nắng ở sân Cao Lãnh đã không còn duy trì được tốc độ tấn công cao như trong hiệp 1.
 Trong khi đó, đội chủ nhà càng chơi càng hứng khởi, nhờ nhận được sự tiếp sức về mặt tinh thần của hàng ngàn khán giả có mặt trên sân.
 Thủ thành Bửu Ngọc (Đồng Tháp) đã có một trận đấu xuất sắc - Ảnh: Sơn Dũng Phút 55, Felix thoát qua 2 cầu thủ của B.
Bình Dương, trước khi chuyền bóng cho Minh Lợi đá vô lê từ khoảng 15m, đưa bóng đi chệch cột dọc khung thành đội khách.
 Đến phút 72, Hải Dương có cơ hội trống trải trước khu vực 16m50 của thủ môn Hoàng La bên phía đội bóng đất Thủ Dầu, nhưng cú sút của anh lại đi không trúng đích, dù cầu thủ này có đủ thời gian để ngắm nghía và chỉnh bóng.
 Xen giữa 2 tình huống ấy, đội khách cũng có một pha phản công nguy hiểm ở phút 74.
 Từ đường chuyền bên cánh trái của Philani, Anh Đức đánh đầu rất căng, nhưng tiếc cho cầu thủ này là bóng lại dội trúng một hậu vệ đội chủ nhà đang đứng trước khung thành.
 Mặc dù vậy, có thể thấy rõ là HLV Đặng Trần Chỉnh của B.
Bình Dương không dám mạo hiểm đẩy đội hình lên quá cao trong những phút cuối, vì ông lo ngại đến tốc độ của các cầu thủ CS.
Đồng Tháp trong các pha tấn công nhanh.
 Lo ngại của ông Chỉnh không thừa khi ở phút 90+2, nếu như Minh Lợi bên phía CS.
Đồng Tháp có thêm chút may mắn trong pha dứt điểm từ khoảng 22m, đội chủ nhà đã có bàn thắng giải tỏa thế bế tắc.
 Dẫu sao, kết quả hòa 0-0 cũng không khiến đôi bên quá thất vọng.
 Bảng xếp hạng sau vòng 7 giải VĐQG 2012 TT Đội Điểm Trận T H B H/s 1 Hà Nội T&T 14 7 4 2 1 11-4 2 Sài Gòn FC 13 7 3 4 0 14-7 3 SHB Đà Nẵng 12 7 3 3 1 12-9 4 V.
 Ninh Bình 12 7 3 3 1 9-9 5 SL Nghệ An 11 7 2 5 0 8-5 6 B.
 Bình Dương 11 7 3 2 2 7-4 7 HA Gia Lai 10 7 3 1 3 10-13 8 CS Đồng Tháp 9 7 2 3 2 10-8 9 Navibank SG 8 7 2 2 3 9-10 10 CLBBĐ Hà Nội 7 7 2 1 4 13-14 11 K.
 Khánh Hòa 7 7 2 1 4 12-15 12 Thanh Hóa 6 7 1 3 3 5-8 13 V.
 Kiên Giang 4 7 1 1 5 6-12 Trọng Vũ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh (6/3) Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (5/3) Ca sĩ Ngọc Sơn làm Chủ tịch danh dự Sài Gòn FC (5/3) SHB Đà Nẵng khẳng định bản lĩnh, Sài Gòn FC thắng lớn (4/3) Hạ CS Đồng Tháp, Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng (4/3) “Bắn hạ” V.
 Hải Phòng, Hà Nội T&T giành lại ngôi đầu (4/3) HA Gia Lai ngược dòng đánh bại V.
Bình Dương trắng tay trên sân nhà (3/3) Than Quảng Ninh “hồi sinh”, Hà Nội gục ngã (3/3) Các bài đã đăng Công Vinh ghi bàn, đội bóng “bầu” Kiên vẫn đứt mạch thắng (26/2) Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng, Kiên Giang xuống cuối bảng (26/2) Gỡ hòa phút cuối, Hà Nội T&T giành lại ngôi đầu (26/2) Thi đấu hơn người, Navibank SG thắng dễ Thanh Hóa (25/2) Phung phí cơ hội, V.
 Hải Phòng để SL Nghệ An cầm hòa (25/2) Nhiều rủi ro chờ đón nhóm “đại gia” (25/2) VPF có tạo “bánh vẽ”? (24/2) B.
Bình Dương chấp nhận chi tiền cho tiền đạo Joseph Nwafor (23/2) Chiến lược phát triển bóng đá Việt Nam: Thiếu thực tế (23/2) “Thiếu gia” Navibank SG bao giờ khởi sắc? (22/2) Tiêu điểm 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức VFF tính dùng thầy nội hậu “triều đại” Falko Goetz Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải Đội tuyển Việt Nam lọt top 100, đứng đầu Đông Nam Á “Cuộc chiến” truyền hình lại xuất hiện trước mùa giải 2012 SL Nghệ An giành Siêu Cúp Quốc gia sau màn “đấu súng” “Pháo thủ” của Thanh Hóa bị FIFA cấm thi đấu vì bán độ Các ông “bầu” nổi tiếng nắm quyền điều hành VPF Công ty bóng đá chuyên nghiệp chính thức được “khai sinh” Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
CSGT mưu trí “giải cứu” chiếc xe máy phát hỏa - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Sáu, 13/01/2012 - 18:43 Hà Nội: CSGT mưu trí “giải cứu” chiếc xe máy phát hỏa (Dân trí) - Thấy chiếc xe máy đột nhiên bốc khói, 3 chiến sỹ CSGT đã nhanh chóng phân công, dập tắt.
 Một người điều tiết giao thông; một người sơ tán người đi đường, đề phòng sự cố nổ; một người dùng nước và bình cứu hỏa ứng cứu chiếc xe.
 Khoảng 17h hôm nay, 3 chiến sỹ CSGT đã mưu trí “giải cứu” một chiếc xe máy vừa phát hỏa, đang bốc khói nghi ngút.
 3 chiến sỹ thuộc Đội CSGT số 2 (Phòng CSGT - CATP Hà Nội) gồm Thiếu úy Nguyễn Anh Đức, Thượng sỹ Nguyễn Trung Kiên và học viên Lâm Mạnh Hào (Học viện Cảnh sát nhân dân).
 Một chiếc xe máy cháy trơ khung ở ngã tư trước khách sạn Daewoo.
 Vào khoảng thời gian trên, 3 chiến sỹ đang làm nhiệm vụ tại ngã tư Núi Trúc - Kim Mã, phát hiện một chiếc xe máy Nouvo chạy hướng Núi Trúc ra Kim Mã, đến ngã tư này thì đột nhiên phát hỏa, bốc khói nghi ngút.
 Ngay lập tức, các chiến sỹ CSGT chạy đến, đưa chiếc xe vào một góc, yêu cầu người điều khiển xe mở cốp xe, lấy đồ ra.
 3 chiến sỹ chia làm 3 hướng: Thiếu úy Đức điều tiết giao thông, tránh ùn tắc; Thượng sỹ Kiên sơ tán những người đi đường hiếu kỳ, đề phòng chiếc xe có thể phát nổ; học viên Lâm Mạnh Hào chạy đi lấy nước và bình chữa cháy từ một nhà hàng cạnh đó để dập lửa.
 Theo Thượng sỹ Kiên, khói bốc nghi ngút từ phía dưới bình xăng của xe, song chưa bốc thành ngọn lửa lớn.
 Người điều khiển xe là một nam trung niên.
 “Khi xe bốc khói không có đồ gì xung quanh để cứu chữa, chúng tôi bảo chủ xe cởi áo khoác ra để dập nhưng người này nói cứ mặc kệ cho xe cháy chứ không muốn cháy áo.
 Dập xong, học viên Hào có hỏi chủ xe là cần báo cơ quan chức năng không, người này bảo “không”, rồi lẳng lặng dắt xe đi.
 Chúng tôi phải tập trung giải tỏa ùn tắc giao thông nên cũng không hỏi được gì từ người này.
 Phong Nguyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Hỏa hoạn thiêu rụi 2 kho hàng (13/1) Ngỡ ngàng ngắm những kiệt tác từ.
 gốc tre (13/1) Cháy xe máy sát cây xăng (13/1) Nhọc nhằn chở Tết lên non (13/1) Cứu sống 9 ngư dân bị chìm tàu trên biển (13/1) Bác đơn xin ân giảm của tử tù Nguyễn Đức Nghĩa (13/1) Hoa giả hối hả vào mùa Tết (13/1) Co ro “canh Tết” cho người Thủ đô (13/1) Gia đình 4 thuyền viên mất tích: Mong một tia hy vọng từ biển khơi (13/1) Rau Tết được mùa nhưng người trồng.
 kém vui (13/1) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cụ bà 76 tuổi vẫn đoạt cú đúp HCB SEA Games - Chuyện bên lề - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Gương mặt SEA games Chuyện bên lề Góc chuyên gia Thứ Tư, 16/11/2011 - 15:12 Cụ bà 76 tuổi vẫn đoạt cú đúp HCB SEA Games (Dân trí) - Say mê đánh bài bridge gần 40 năm, bà Ng Lai Chun, thành viên đoàn Singapore vừa khiến không ít đối thủ phải lắc đầu chào thua để giành 2 HCB tại SEA Games 26.
 Ít ai biết rằng VĐV đặc biệt này đã ở tuổi 76.
 Là giáo viên về hưu, đã có 5 cháu nội/ngoại, bà Ng Lai Chun chính là VĐV lớn tuổi nhất của đoàn Singapore tại SEA Games 26 này.
 Thế nhưng già không có nghĩa là kém sức chiến đấu.
 Ng Lai Chun vừa khiến các đối thủ ngỡ ngàng khi giành 2 HCB tại 2 nội dung đánh bài bridge dành cho đội 6 người và cặp 2 người.
 Cho đến thời điểm hiện tại đây có lẽ là VĐV lớn tuổi nhất giành được huy chương tại Indonesia.
 76 tuổi bà Ng vẫn rất minh mẫn, dẻo dai Theo quy định của Hội đồng Olympic quốc gia Singapore, các VĐV giành HCB sẽ không thuộc diện được thưởng theo chương trình giải thưởng nhiều triệu đô la, tuy nhiên có lẽ điều đó không khiến bà Ng phiền lòng.
 “Khi quan sát các VĐV khác họ đều còn rất trẻ.
 Tôi rất vui mừng vì ở độ tuổi này vẫn còn có thể làm gì đó đem huy chương về cho đất nước”.
 Thành viên lớn tuổi nhất của đoàn Singapore tiết lộ mỗi tuần bà chơi bài Bridge 3 lần.
 Cho dù còn nhiều tranh cãi xung quanh việc liệu có thể coi đánh bài là một môn thể thao để đưa vào thi đấu tại SEA Games nhưng HLV ĐT Singapore Zhang Yukun khẳng định: “Đây chắc chắn không phải môn thể thao như các môn khác nhưng đánh bài Bridge đòi hỏi sự tập trung trong thời gian dài.
 Rất nhiều người xem đánh cờ là thể thao thì môn này cũng vậy.
 Điểm khác biệt duy nhất đó là trong môn Bridge bạn có thể kết hợp cùng đồng đội”.
 Ông Zhang cũng khẳng định người chơi Bridge cũng phải có sức bền bởi nhiều khi họ phải chơi liên tục đến 8 tiếng.
 “Bridge là môn thể thao đòi hỏi sức khỏe, ngay cả đối với những người trẻ tuổi”, bà Ng nói.
 “Môn này rất dễ học nhưng để giỏi thì rất khó.
 Bạn không thể chơi một mình mà phải kết hợp cùng một đồng đội.
 Hoàng Tùng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games (21/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat (19/11) CĐV Việt Nam hối hả sang Jakarta tiếp “lửa” cho thầy trò Falko Goetz (19/11) SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng (17/11) 7 tuổi đã giành huy chương vàng SEA Games (17/11) Trọng tài, trọng tài ơi! (17/11) Các bài đã đăng Singapore là chủ nhà của SEA Games 2015 (16/11) Tham dự SEA Games ở tuổi… 79 (15/11) Malaysia tố cáo trọng tài thiên vị Indonesia ở môn Karatedo (15/11) Những tấm HCB quý như “Vàng” (15/11) Đến lượt đoàn Singapore khốn đốn vì ngộ độc thực phẩm (14/11) Ngộ độc thực phẩm bùng phát ở SEA Games 26 (14/11) Nhà vô địch SEA Games chia tay ĐTQG sau khi “giành Vàng” (13/11) Xích lô phục vụ SEA Games bị giảm tiền công (13/11) Người Sài Gòn mở hội sau chiến thắng của đội U23 Việt Nam (12/11) Người Indonesia nhầm Modo, Modi là tên của… một loại bánh (12/11) | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cụ bà 76 tuổi vẫn đoạt cú đúp HCB SEA Games - Chuyện bên lề - Sea Games 26 Thứ Tư, 16/11/2011 - 15:12 Cụ bà 76 tuổi vẫn đoạt cú đúp HCB SEA Games (Dân trí) - Say mê đánh bài bridge gần 40 năm, bà Ng Lai Chun, thành viên đoàn Singapore vừa khiến không ít đối thủ phải lắc đầu chào thua để giành 2 HCB tại SEA Games 26.
 Ít ai biết rằng VĐV đặc biệt này đã ở tuổi 76.
 Là giáo viên về hưu, đã có 5 cháu nội/ngoại, bà Ng Lai Chun chính là VĐV lớn tuổi nhất của đoàn Singapore tại SEA Games 26 này.
 Thế nhưng già không có nghĩa là kém sức chiến đấu.
 Ng Lai Chun vừa khiến các đối thủ ngỡ ngàng khi giành 2 HCB tại 2 nội dung đánh bài bridge dành cho đội 6 người và cặp 2 người.
 Cho đến thời điểm hiện tại đây có lẽ là VĐV lớn tuổi nhất giành được huy chương tại Indonesia.
 76 tuổi bà Ng vẫn rất minh mẫn, dẻo dai Theo quy định của Hội đồng Olympic quốc gia Singapore, các VĐV giành HCB sẽ không thuộc diện được thưởng theo chương trình giải thưởng nhiều triệu đô la, tuy nhiên có lẽ điều đó không khiến bà Ng phiền lòng.
 “Khi quan sát các VĐV khác họ đều còn rất trẻ.
 Tôi rất vui mừng vì ở độ tuổi này vẫn còn có thể làm gì đó đem huy chương về cho đất nước”.
 Thành viên lớn tuổi nhất của đoàn Singapore tiết lộ mỗi tuần bà chơi bài Bridge 3 lần.
 Cho dù còn nhiều tranh cãi xung quanh việc liệu có thể coi đánh bài là một môn thể thao để đưa vào thi đấu tại SEA Games nhưng HLV ĐT Singapore Zhang Yukun khẳng định: “Đây chắc chắn không phải môn thể thao như các môn khác nhưng đánh bài Bridge đòi hỏi sự tập trung trong thời gian dài.
 Rất nhiều người xem đánh cờ là thể thao thì môn này cũng vậy.
 Điểm khác biệt duy nhất đó là trong môn Bridge bạn có thể kết hợp cùng đồng đội”.
 Ông Zhang cũng khẳng định người chơi Bridge cũng phải có sức bền bởi nhiều khi họ phải chơi liên tục đến 8 tiếng.
 “Bridge là môn thể thao đòi hỏi sức khỏe, ngay cả đối với những người trẻ tuổi”, bà Ng nói.
 “Môn này rất dễ học nhưng để giỏi thì rất khó.
 Bạn không thể chơi một mình mà phải kết hợp cùng một đồng đội.
 Hoàng Tùng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games (21/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat (19/11) CĐV Việt Nam hối hả sang Jakarta tiếp “lửa” cho thầy trò Falko Goetz (19/11) SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng (17/11) 7 tuổi đã giành huy chương vàng SEA Games (17/11) Trọng tài, trọng tài ơi! (17/11) Các bài đã đăng Singapore là chủ nhà của SEA Games 2015 (16/11) Tham dự SEA Games ở tuổi… 79 (15/11) Malaysia tố cáo trọng tài thiên vị Indonesia ở môn Karatedo (15/11) Những tấm HCB quý như “Vàng” (15/11) Đến lượt đoàn Singapore khốn đốn vì ngộ độc thực phẩm (14/11) Ngộ độc thực phẩm bùng phát ở SEA Games 26 (14/11) Nhà vô địch SEA Games chia tay ĐTQG sau khi “giành Vàng” (13/11) Xích lô phục vụ SEA Games bị giảm tiền công (13/11) Người Sài Gòn mở hội sau chiến thắng của đội U23 Việt Nam (12/11) Người Indonesia nhầm Modo, Modi là tên của… một loại bánh (12/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Trọng tài, trọng tài ơi! Danh sách HCV của đoàn thể thao VN ở SEA Games 26 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Vàng Bạc Đồng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (Dân trí) - Ở đấu trường SEA Games, chuyện một vận động viên tham gia vài ba kỳ Đại hội không có gì lạ, nhưng tham dự đến 8 kỳ SEA Games, giành được 15 tấm HCV như trường hợp của VĐV Yeoh Ken Nee của Malaysia thì thuộc dạng “xưa nay hiếm”.
 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games - SEA Games 26 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 21/11/2011 - 14:48 Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games (Dân trí) - Dù đã ở tuổi 63 lại mang trong mình căn bệnh ung thư vú giai đoạn 2, bà Tan Yoke Lan vẫn thể hiện tinh thần vượt lên bệnh tật tuyệt vời để giành HCV tại SEA Games 26.
 >> Cụ bà 76 tuổi vẫn đoạt cú đúp HCB SEA Games Chỉ 2 tháng trước khi lên đường dự SEA Games 26, bà Tan, thành viên đoàn thể thao Singapore bị phát hiện mang trong mình căn bệnh ung thư vú giai đoạn 2.
 Bà được các bác sỹ chỉ định phẫu thuật cắt bỏ khối u ngay lập tức và nghỉ ngơi tĩnh dưỡng để chuẩn bị điều trị bằng hóa chất.
 Dù vậy niềm đam mê thể thao cùng tinh thần vượt lên bệnh tật đã thôi thúc bà vượt lên tất cả để góp mặt tại ngày hội thể thao của khu vực.
 Bà Tan Yoke Lan với chiếc HCV môn bài Bridge Cuối cùng sự dũng cảm, tình yêu thể thao của người phụ nữ 63 tuổi, có 6 cháu nội/ngoại đã được đền đáp.
 Trong ngày thi đấu 20/11 vừa qua, cùng với đồng đội Seet Choon Cheng, bà Tan đã bước lên bục cao nhất để nhận HCV nội dung đánh bài Bridge.
 Với điểm số 284/480, họ đã vượt qua các đối thủ đến từ Thái Lan và cả chủ nhà Indonesia.
 “Chỉ vài tuần trước tôi thậm chí không dám chắc mình có thể đến đây hay không.
 Nhưng tôi quyết định phải tham dự bởi không muốn đồng đội phải buồn”, VĐV giàu nghị lực của Singapore phát biểu.
 Đáng chú ý hơn là HCV mà bà Tan cùng đồng đội đoạt được là tấm HCV đầu tiên của Singapore ở nội dung bài Bridge 4 người.
 “Bài Bridge đã giúp cuộc sống của tôi trở nên thú vị hơn.
 Đây không phải trò chơi cá nhân.
 Bạn phải phối hợp cùng người chơi cặp và môn thể thao này đòi hỏi tinh thần đồng đội rất cao”.
 Bà Tan bắt đầu chơi môn Bridge gần 30 năm trước và đã trở lại luyện tập chỉ 1 tuần sau khi được phẫu thuật.
 “Bà ấy là người đàn bà thép”, HLV đội bài Bridge Singapore Zhang Yukun trầm trồ.
 “Bà ấy đã tới đây và bỏ ngoài tai lời khuyên của bác sỹ.
 Bà ấy là người xứng đáng có được tấm HCV nhất”.
 Với chiến thắng tại giải lần này, bà Tan cùng đồng đội sẽ được nhận 15.
000 USD từ Ủy ban Olympic Singapore nhưng có lẽ phần thưởng dành cho nghị lực, tinh thần vượt lên bệnh tật của bà sẽ lớn hơn thế rất nhiều.
 Hoàng Tùng (theo Straits Times) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đội tuyển bóng chuyền nữ được tặng 300 triệu đồng (25/11) Thành Lương lọt Top 5 cầu thủ xuất sắc nhất SEA Games 26 (25/11) U23 VN: Nghi vấn hãy đừng là sự thật! (24/11) Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? (23/11) Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ (22/11) Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 (22/11) Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết (22/11) Malaysia bảo vệ thành công ngôi vô địch sau loạt “đấu súng” kịch tính (21/11) HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN (21/11) U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ (21/11) Các bài đã đăng U23 Malaysia - U23 Indonesia: Bại binh phục hận (21/11) U23 Việt Nam quyết thắng để cứu vãn danh dự (21/11) Võ thuật mang về thêm cơn mưa “vàng” cho đoàn Việt Nam? (21/11) Giành HCB SEA Games 26, bóng chuyền nữ được thưởng lớn (21/11) HLV Falko Goetz: “Thua trận, U23 Việt Nam vẫn ngẩng cao đầu” (20/11) Kempo và Cờ vua tỏa sáng, đoàn Việt Nam gần cán mốc 90 HCV (20/11) U23 Việt Nam trả giá quá đắt (20/11) Nỗi buồn trên “chảo lửa” Gelora Bung Karno (20/11) Đoàn Việt Nam kéo dài kỷ lục “vàng”? (20/11) “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (20/11) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games - SEA Games 26 - Sea Games 26 >&nbsp;Cụ bà 76 tuổi vẫn đoạt cú đúp HCB SEA Games" /> Thứ Hai, 21/11/2011 - 14:48 Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games (Dân trí) - Dù đã ở tuổi 63 lại mang trong mình căn bệnh ung thư vú giai đoạn 2, bà Tan Yoke Lan vẫn thể hiện tinh thần vượt lên bệnh tật tuyệt vời để giành HCV tại SEA Games 26.
 >> Cụ bà 76 tuổi vẫn đoạt cú đúp HCB SEA Games Chỉ 2 tháng trước khi lên đường dự SEA Games 26, bà Tan, thành viên đoàn thể thao Singapore bị phát hiện mang trong mình căn bệnh ung thư vú giai đoạn 2.
 Bà được các bác sỹ chỉ định phẫu thuật cắt bỏ khối u ngay lập tức và nghỉ ngơi tĩnh dưỡng để chuẩn bị điều trị bằng hóa chất.
 Dù vậy niềm đam mê thể thao cùng tinh thần vượt lên bệnh tật đã thôi thúc bà vượt lên tất cả để góp mặt tại ngày hội thể thao của khu vực.
 Bà Tan Yoke Lan với chiếc HCV môn bài Bridge Cuối cùng sự dũng cảm, tình yêu thể thao của người phụ nữ 63 tuổi, có 6 cháu nội/ngoại đã được đền đáp.
 Trong ngày thi đấu 20/11 vừa qua, cùng với đồng đội Seet Choon Cheng, bà Tan đã bước lên bục cao nhất để nhận HCV nội dung đánh bài Bridge.
 Với điểm số 284/480, họ đã vượt qua các đối thủ đến từ Thái Lan và cả chủ nhà Indonesia.
 “Chỉ vài tuần trước tôi thậm chí không dám chắc mình có thể đến đây hay không.
 Nhưng tôi quyết định phải tham dự bởi không muốn đồng đội phải buồn”, VĐV giàu nghị lực của Singapore phát biểu.
 Đáng chú ý hơn là HCV mà bà Tan cùng đồng đội đoạt được là tấm HCV đầu tiên của Singapore ở nội dung bài Bridge 4 người.
 “Bài Bridge đã giúp cuộc sống của tôi trở nên thú vị hơn.
 Đây không phải trò chơi cá nhân.
 Bạn phải phối hợp cùng người chơi cặp và môn thể thao này đòi hỏi tinh thần đồng đội rất cao”.
 Bà Tan bắt đầu chơi môn Bridge gần 30 năm trước và đã trở lại luyện tập chỉ 1 tuần sau khi được phẫu thuật.
 “Bà ấy là người đàn bà thép”, HLV đội bài Bridge Singapore Zhang Yukun trầm trồ.
 “Bà ấy đã tới đây và bỏ ngoài tai lời khuyên của bác sỹ.
 Bà ấy là người xứng đáng có được tấm HCV nhất”.
 Với chiến thắng tại giải lần này, bà Tan cùng đồng đội sẽ được nhận 15.
000 USD từ Ủy ban Olympic Singapore nhưng có lẽ phần thưởng dành cho nghị lực, tinh thần vượt lên bệnh tật của bà sẽ lớn hơn thế rất nhiều.
 Hoàng Tùng (theo Straits Times) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đội tuyển bóng chuyền nữ được tặng 300 triệu đồng (25/11) Thành Lương lọt Top 5 cầu thủ xuất sắc nhất SEA Games 26 (25/11) U23 VN: Nghi vấn hãy đừng là sự thật! (24/11) Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? (23/11) Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ (22/11) Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 (22/11) Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết (22/11) Malaysia bảo vệ thành công ngôi vô địch sau loạt “đấu súng” kịch tính (21/11) HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN (21/11) U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ (21/11) Các bài đã đăng U23 Malaysia - U23 Indonesia: Bại binh phục hận (21/11) U23 Việt Nam quyết thắng để cứu vãn danh dự (21/11) Võ thuật mang về thêm cơn mưa “vàng” cho đoàn Việt Nam? (21/11) Giành HCB SEA Games 26, bóng chuyền nữ được thưởng lớn (21/11) HLV Falko Goetz: “Thua trận, U23 Việt Nam vẫn ngẩng cao đầu” (20/11) Kempo và Cờ vua tỏa sáng, đoàn Việt Nam gần cán mốc 90 HCV (20/11) U23 Việt Nam trả giá quá đắt (20/11) Nỗi buồn trên “chảo lửa” Gelora Bung Karno (20/11) Đoàn Việt Nam kéo dài kỷ lục “vàng”? (20/11) “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (20/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Trọng tài, trọng tài ơi! Danh sách HCV của đoàn thể thao VN ở SEA Games 26 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Vàng Bạc Đồng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (Dân trí) - Ở đấu trường SEA Games, chuyện một vận động viên tham gia vài ba kỳ Đại hội không có gì lạ, nhưng tham dự đến 8 kỳ SEA Games, giành được 15 tấm HCV như trường hợp của VĐV Yeoh Ken Nee của Malaysia thì thuộc dạng “xưa nay hiếm”.
 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Cư dân mạng “nóng” theo phiên tòa xử Lê Văn Luyện - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Tư, 11/01/2012 - 08:47 Cư dân mạng “nóng” theo phiên tòa xử Lê Văn Luyện (Dân trí) - Vụ xét xử Lê Văn Luyện bắt đầu từ ngày hôm qua (10/1) đang là tiêu điểm sự chú ý của nhiều cư dân mạng.
 Nhiều luồng ý kiến trái ngược và thậm chí cả những tranh luận nảy lửa của bạn trẻ xung quanh vấn đề này… Tranh cãi về bản án Trên những diễn đàn hay mạng xã hội, một chủ đề được nhiều bạn trẻ quan tâm thảo luận ít ngày qua là bản án dành cho Lê Văn Luyện sẽ như thế nào, bởi Luyện gây án khi chưa đủ tuổi vị thành niên.
 Dạo một vòng quanh các mạng xã hội, những trang, hội nhóm và cả những topic về vụ xét xử Lê Văn Luyện xuất hiện nhanh chóng và ngày càng được nhiều người tham gia.
 Phiên xét xử Lê Văn Luyện được nhiều bạn trẻ quan tâm theo dõi.
 Ngoài việc đăng tải những thông tin được báo chí tường thuật thì những hội nhóm, trang như thế này cũng là nơi các bạn trẻ thảo luận hay trình bày ý kiến cá nhân xung quanh phiên xét xử, bởi việc đăng tải trên trang cá nhân dường như “không đủ” với rất nhiều bạn.
 Phần nhiều bạn trẻ nêu ý kiến rằng “mặc dù chưa đủ tuổi vị thành niên nhưng vì gây án quá dã man nên cần tử hình để răn đe kẻ khác”, “không nhốt tù thì thả nó ra cho dân tự xử” (?!), hay những thắc mắc như “tại sao Lê Văn Luyện ở tù lại béo trắng ra”.
 Tuy nhiên, có một số bạn lại có ý kiến khác so với số đông.
 Một bạn có nick name “A Green” chia sẻ quan điểm rằng “mặc dù Lê Văn Luyện gây ra tội ác dã man, nhưng phản ứng của nhiều bạn có chiều hướng quá khích.
 Nhiều bạn sử dụng trong phát biểu của mình bằng từ “giết” một cách vô tư, điều này khiến mình nghĩ rằng tại sao các bạn ấy lại có thể nói đến việc tước đoạt mạng sống một cách nhẹ nhàng như thế? Như vậy có máu lạnh khác nào tên sát thủ không?”.
 Nhiều trang cá nhân trên mạng xã hội bày tỏ sự tức giận đối với kẻ "sát nhân máu lạnh".
 Những phản ứng có chiều hướng khác như vậy thường không được hưởng ứng mà trái lại còn bị “trút giận” một cách vạ lây, bởi cộng đồng đang thực sự lên cơn thịnh nộ trước tội ác mà Luyện gây ra.
 Và hiếm hoi lắm mới có người bình tĩnh suy nghĩ và phát biểu rằng “Bài học nào đặt ra sau vụ án? Làm thể nào để bớt đi những vụ án như vậy? Nếu như mỗi người thủ sẵn trong mình cái mầm ác, cái thái độ coi thường sinh mạng và lúc nào cũng đòi hỏi chém giết như vậy, thì ai dám chắc trong tương lai sẽ không có Lê Văn Luyện thứ 2?” Và những phản ứng tiêu cực Bên cạnh phản ứng bày tỏ cơn thịnh nộ về tội ác, có những điều cần nhìn lại về thái độ của cộng đồng mạng trong những tháng vừa qua xung quanh vụ án.
 Nhưng cũng có không ít hội/nhóm lại coi đây là "thú vui" để.
 ăn theo Người ta có thể dễ dàng tìm được những “đoạn truyện mua vui” trên nỗi đau của người khác được lan truyền diện rộng trên nhiều diễn đàn, thậm chí còn được nhiều người hưởng ứng.
 Cũng có thể kể đến phong trào sử dụng cái tên Luyện để bày tỏ thái độ của bản thân gây nhiều tranh cãi lại là phong trào cũng xuất phát từ những cộng đồng mạng.
 Thậm chí trong những trò chơi điện tử, người ta còn bắt gặp hội/nhóm lấy cái tên như “Luyen.
Idol” và tự coi Luyện là Thần tượng cho mình.
 Đó là một trong những minh chứng rõ ràng về kiểu suy nghĩ lệch lạc của một bộ phận cư dân mạng xoay quanh vụ án dã man này.
 Người ta cũng có thể dễ dàng bắt gặp những hình ảnh thương tâm của bé Ngọc Bích, nạn nhân duy nhất sống sót, trên những diễn đàn hay trang thảo luận của các mạng xã hội.
 Những bạn trẻ đưa hình ảnh lên có lẽ chỉ nhằm mục đích chứng minh rằng “bản án tử hình là hoàn toàn phù hợp” với kẻ sát nhân máu lạnh này, thế những họ vô tình quên mất rằng những hình ảnh ấy lại một lần nữa chạm vào nỗi đau, nỗi mất mát của thân nhân nạn nhân trong vụ án đau lòng nói trên.
 Nguyễn Tiến in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Thiếu nữ khoe vai trần gợi cảm giữa thời tiết lạnh lẽo (10/1) Choáng với bạn trẻ chỉ mặc “quần nhỏ” trên tàu điện ngầm (10/1) Bi hài chuyện teen kiếm tiền tiêu Tết (10/1) Nữ “ảo thuật gia” khoe giọng ca và tiếng sáo trong veo (9/1) Mẹ ơi, hóa ra đó là Tết! (9/1) Xem Giáo sư Xoay "hỏi xoáy" teen 3 miền (9/1) Nữ sinh ĐH Luật tiếp tục tỏa sáng tại Hoa khôi trí tuệ VN (9/1) Sống trọn vẹn (9/1) Nữ SV rạng ngời dưới tiết trời giá lạnh (9/1) Ấm áp đêm nhạc chào mừng ngày HS, SV Việt Nam (9/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 chết - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Năm, 05/01/2012 - 13:26 Cư dân mạng ồ ạt thử.
 chết (Dân trí) - Sau sự ra đời của cuốn truyện tranh gây sốt “Sát thủ đầu mưng mủ” thì nay ứng dụng “Sát thủ - chết bất hủ” lại đang tạo dư luận trái chiều với hàng loạt tấm bia mộ online ghi lí do "chết" do cư dân mạng tự lập cho mình.
 >> “Choáng” với thể loại sách “Sát thủ đầu mưng mủ” Đây là một trong những ứng dụng đang được các thành viên Facebook Việt truyền tay nhau với tốc độ chóng mặt.
 Ứng dụng “Sát thủ - chết bất hủ” cho phép người dùng tạo những tấm bia mộ ghi tên, năm sinh và dự đoán bản thân thọ bao nhiêu tuổi và chết như thế nào.
 Và đến nay “nghĩa trang online” đã được rất nhiều cư dân mạng biết đến.
 “Sát thủ - chết bất hủ” được M.
P – một cư dân mạng nhận định là “hậu duệ” của cuốn truyện tranh từng gây sốt “Sát thủ đầu mưng mủ” vì những lí do chết khá vần điệu dưới hình thức những câu nói cửa miệng vui vẻ.
 Có nhiều ý kiến trái chiều xoay quanh ứng dụng này.
 Nhiều bạn trẻ thì tỏ ra thích thú vì: “Đọc lí do vì sao mình “chết” và các bạn của mình nữa không sao nhịn được cười.
 Mình thấy hài hước và xả stress đấy chứ”, nick kunkun_c3 chia sẻ.
 “Đừng khắt khe đánh giá vấn đề đạo đức gì ở đây.
 Bố mình hôm trước cũng thử ứng dụng này và cười khoái chí lắm”, kunkun_c3 cho biết thêm.
 Hầu hết các lí do đều khiến người xem bật cười nghiêng ngả ngay lần đọc đầu tiên: Chết vì nghĩ tình đã hết, Tự tử vì muốn thử cho biết, Ra đi vì thi hoa hậu, Thăng vì rụng hết răng không ăn được,… Có những lí do mang đậm tính thời sự như: Thăng vì xăng pha aceton, Chết vì nghĩ quá nhiều về Tết, Tắt thở vì “phở gặp cơm”,… Nếu như có những bạn chỉ đơn thuần coi đây là một ứng dụng vui thì N.
N, nick smilehnct lại tỏ ra lo lắng: “Mình càng lúc càng bán tín bán nghi về ngày tận thế, dạo này xe cháy nổ suốt rồi giờ lại thấy mọi người ồ ạt lập bia mộ thế này, sợ thật” hay cũng có bạn nữ được bạn gợi ý thử chơi nhưng: “không dám thử vì sợ bị ám quẻ thật”.
 Thiết nghĩ, việc lo lắng đến mức như cô bạn nick smilehnct là rất vô lý và lệch lạc trong suy nghĩ.
 Bên cạnh những lời khen về sự sáng tạo và khả năng gây hài, H.
G (Nguyễn Quý Đức, Thanh Xuân Bắc) lại than phiền: “Trong lúc nhiều người muốn sống không được thì lại có những người rảnh rỗi thử xem bao giờ mình chết.
 Có những câu nhảm nhí như: An giấc ngàn thu vì chơi ngu, Chết vì biết quá nhiều, Thăng thiên vì hồn nhiên như điên,… hay rất vô duyên như Nhảy lầu khi đi cầu trên sân thượng”.
 Và thành viên này cũng mong muốn dẫu chỉ là ứng dụng mang tính giải trí thông thường thì tác giả cũng nên hướng tới những thông điệp sống tích cực.
 Phương Nhung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Sinh viên và thủ đoạn lừa đảo tháng “củ mật” (5/1) Triển lãm sinh viên khắc sâu tình phụ tử (5/1) Sôi nổi “Tiếng hát học sinh, sinh viên” Cần Thơ ngày đầu năm (5/1) Những hoa khôi tài sắc giảng đường năm 2011 (4/1) Sinh viên nhậu thả cửa…đón Xuân (4/1) Vì nghèo nên tôi mất người yêu (4/1) Bộ trưởng Đinh La Thăng tặng mũ bảo hiểm các TNV trẻ Thủ đô (3/1) Tết Tây: Người kiếm tiền đồng, kẻ tiêu bạc triệu (3/1) Miss Teen Yến My - Diệu Linh: Cặp đôi đối lập (3/1) Có phải cháu đã nghiện sex? (3/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Năm, 01/12/2011 - 14:08 Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau (Dân trí) - Các diễn đàn và mạng xã hội tại Việt Nam đang lan truyền mạnh mẽ câu chuyện đáng suy ngẫm về một bà lão bán rau.
 Và không ít bạn trẻ đã phải rơi lệ trước kết cục đáng thương của câu chuyện.
 Chỉ gói gọn trong hơn 600 chữ, câu chuyện kể về một một chàng thanh niên, vì lòng trắc ẩn đối với một cụ già bán rau muống khi bị một cô gái quát nạt, đã quyết định mua hết số rau nhưng chỉ đưa tiền trước cùng lời hẹn “bà cho con gửi đến chiều con về qua con lấy”.
 Nhưng công việc bộn bề đã khiến chàng trai quên luôn sự việc trên và vài tuần sau đó khi trở lại, anh cay đắng biết được thông tin chỉ vì đợi anh trong cơn mưa suốt buổi chiều hôm đó, bà lão đã bị cảm và vĩnh viễn ra đi… Câu chuyện không quá dài nhưng với giọng kể đầy ân hận của chính chàng thanh niên kia, dường như lại tạo nên những suy tư nhất định trong lòng các bạn trẻ.
 Bức ảnh đăng cùng câu chuyện trên các diễn đàn, mạng xã hội.
 Được biết, dù câu chuyện đầy xúc động này được cho là xuất hiện trên cộng đồng mạng cách đây chừng 4,5 năm nhưng các cư dân mạng và đặc biệt các bạn trẻ hiện vẫn hăng say lan truyền câu chuyện này cũng như có những bình luận khâm phục dành cho bà cụ có tấm lòng “đói cho sạch, rách cho thơm”.
 Bên cạnh những hoài nghi về tính xác thực của câu chuyện nhưng theo một comment trên diễn đàn tin học của thành viên Hbek…, “thực hay không thực, đó không phải là vấn đề.
 Điều quan trọng trong xã hội này, chúng ta cần nhiều lắm những tấm lòng trắc ẩn như chàng trai và lòng tự trọng bà lão, Đói cho sạch, rách cho thơm”.
 Một thành viên khác suy ngẫm: “Xã hội cũng không ít kẻ vô tâm như cô gái kia.
 Cũng đừng trách chàng trai vô tình không thực hiện trọn vẹn hành động cao cả của mình.
 Lòng tự trọng, sự nhẫn nại nơi cụ bà mới đáng để mọi người cùng suy ngẫm”.
 Thậm chí một số thành viên mạng từ câu chuyện này mạnh dạn kêu gọi hoạt động thiết thực giúp đỡ những cụ già “không có số phận may mắn giữa đời thường nên không thể có được niềm vui thú dưỡng già bên con cháu”, nguyennv27…chia sẻ.
 Câu chuyện về bà lão bán rau đang lan truyền trên cộng đồng mạng “- Ăn rau không chú ơi? Một giọng khàn khàn, run run làm gã giật mình.
 Trước mắt gã, một bà cụ già yếu, lưng còng cố ngước lên nhìn gã, bên cạnh là mẹt rau chỉ có vài mớ rau muống xấu mà có lẽ có cho cũng không ai thèm lấy.
 Bà cụ nhìn gã ánh mắt gần như van lơn.
 Gã cụp mắt, rồi liếc xuống nhìn lại bộ đồ công sở đang khoác trên người, vừa mới buổi sáng sớm.
 Bần thần một lát rồi gã chợt quay đi, đáp nhanh: Dạ cháu không bà ạ! Gã nhấn ga phóng nhanh như kẻ chạy trốn.
 Gã chợt cảm thấy có lỗi, nhưng rồi cái cảm giác ấy gã quên rất nhanh.
 "Mình thương người thì ai thương mình" cái suy nghĩ ích kỷ ấy lại nhen lên trong đầu gã.
 - Ăn hộ tôi mớ rau cô ơi! Tiếng bà cụ yếu ớt.
 - Rau thế này mà bán cho người ăn à? Bà mang về mà cho lợn! Tiếng chan chát của một cô gái đáp lại lời bà cụ.
 Gã ngoái lại, một cô gái cũng tầm tuổi gã.
 Cau mày đợi cô gái đi khuất, gã đi đến nói với bà: - Rau này bà bán bao nhiêu? - Hai nghìn một mớ.
 Gã rút tờ mười nghìn đưa cho bà cụ.
 - Sao chú mua nhiều thế? - Con mua cho cả bạn con.
 Bây giờ con phải đi làm, bà cho con gửi đến chiều con về qua con lấy! Rồi gã cũng nhấn ga lao vút đi như sợ sệt ai nhìn thấy hành động vừa rồi của gã.
 Nhưng lần này có khác, gã cảm thấy vui vui.
 Chiều hôm ấy mưa to, mưa xối xả.
 Gã đứng trong phòng làm việc ngắm nhìn những hạt mưa lăn qua ô cửa kính và theo đuổi nhưng suy nghĩ mông lung.
 Gã thích ngắm mưa, gã thích ngắm những tia chớp xé ngang trời, gã thích thả trí tưởng tượng theo những hình thù kỳ quái ấy.
 Chợt gã nhìn xuống hàng cây đang oằn mình trong gió, gã nghĩ đến những phận người, gã nghĩ đến bà cụ.
 - Nghỉ thế đủ rồi đấy! Giọng người trưởng phòng làm gián đoạn dòng suy tưởng của gã.
 Gã ngồi xuống, dán mắt vào màn hình máy tính, gã bắt đầu di chuột và quên hẳn bà cụ.
 Mấy tuần liền gã không thấy bà cụ, gã cũng không để ý lắm.
 Gã đang bận với những bản thiết kế chưa hoàn thiện, gã đang cuống cuồng lo công trình của gã chậm tiến độ.
 Chiều chủ nhật gã xách xe máy chạy loanh quanh, gã vẫn thường làm như vậy và có lẽ gã cũng thích thế.
 Gã ghé qua quán trà đá ven đường, nơi có mấy bà rỗi việc đang buôn chuyện.
 Chưa kịp châm điếu thuốc, gã chợt giật mình bởi giọng oang oang của một bà béo: - Bà bán rau chết rồi.
 - Bà cụ hay đi qua đây hả chị? Chị bán nước khẽ hỏi.
 - Tội nghiệp bà cụ! một giọng người đàn bà khác.
 - Cách đây mấy tuần bà cụ giở chứng cứ ngồi dưới mưa bên mấy mớ rau.
 Có người thấy thương hỏi mua giúp nhưng nhất quyết không bán, rồi nghe đâu bà cụ bị cảm lạnh.
 Nghe đến đây mắt gã chợt nhòa đi, điếu thuốc chợt rơi khỏi môi.
 Bên tai gã vẫn ù ù giọng người đàn bà béo kia.
!” Nguồn: ST Bạn nghĩ sao về kết cục câu chuyện này? Anh thanh niên hay cô gái có đáng bị lên án? Xin mời ý kiến, chia sẻ suy nghĩ của bạn vào ô bình luận cuối bài.
 Vũ Phong in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng SV Kinh tế viết nhật ký sẻ chia với người "có H.
" (1/12) Bạn trẻ và những bức ảnh đi quá.
 giới hạn (1/12) Làm gì khi “yêu nhầm” một người? (1/12) Sốc với clip nữ sinh cấp 2 bị bạn nam “sàm sỡ” (30/11) Khi Facebook biến thành nơi “cãi vã” (30/11) Tôi là les, hay chỉ ngộ nhận? (30/11) “Nếu chỉ đứng nhìn.
" (29/11) Ngắm Linh Rin phiêu trong rừng thẳm (29/11) 1001 lý do cậu ấm, cô chiêu "đốt" tiền như rác (29/11) Hãy thực hiện ước mơ cùng “Sinh ra từ làng” (29/11) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
