Lạm dụng “bình ổn” - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Năm, 25/08/2011 - 07:39 Lạm dụng “bình ổn” Chỉ một ngày sau khi thống đốc Ngân hàng Nhà nước (NHNN) công bố các giải pháp can thiệp thị trường vàng đã có một số doanh nghiệp (DN) ở Hà Nội và TPHCM lần đầu tiên thực hiện bình ổn giá vàng với giá bán ra thấp hơn 100.
 Không chỉ người dân mà giới kinh doanh vàng cũng xếp hàng mua vàng, số lượng vàng bình ổn bán ra gấp cả chục lần so với ngày thường.
 Các DN này cho biết việc bán vàng giá thấp là một trong những điều kiện để được cấp quota nhập khẩu vàng đợt 2 của NHNN.
 Khái niệm bình ổn giá đã khá quen thuộc với thị trường trong thời buổi kinh tế nhiều biến động.
 Chương trình bán hàng bình ổn giá thấp hơn giá thị trường 10%, chủ yếu là gạo, thịt, cá… đã được thực hiện từ vài năm nay.
 Còn đối với vàng - mặt hàng Việt Nam nhập khẩu hơn 95%, lại là kênh đầu tư quan trọng và công cụ đầu cơ thì bình ổn thế nào? Thống đốc NHNN khẳng định cơn sốt vàng chưa ảnh hưởng nhiều tới người dân, vì trong đám đông xếp hàng trước các cửa hàng vàng mấy ngày qua rất ít người mua bằng tiền túi, chủ yếu là “quân đen”, “quân đỏ” của những người đầu cơ, làm giá.
 Thống đốc cũng nói giá vàng trong nước cao hơn thế giới hơn 400.
000 đồng/lượng là đã bị đầu cơ và khuyên người dân cần bình tĩnh trong mua bán vàng lúc này, tránh thiệt hại.
 Nhưng thống đốc lại không nói rõ cá nhân, DN nào đầu cơ, gây thiệt hại thế nào và xử lý ra sao, cơ quan nào xử lý.
 Giá vàng trong nước gần đây vẫn có những ngày điên loạn, thị trường liên tục có những cơn sốt với kịch bản không mới là giá thế giới vừa nhích lên, giá trong nước đã tăng vọt, DN xin cấp quota, NHNN chấp thuận rồi vàng giảm giá.
 “Quân xanh”, “quân đỏ” xếp hàng ngoài các cửa hàng vàng mà thống đốc đề cập là cá nhân hay tập thể mà có thể gây lũng đoạn thị trường vàng như những ngày qua, chỉ với cái cớ giá vàng thế giới đang tăng? Nay, thị trường lại xuất hiện một thông tin mơ hồ nữa là có “vàng bình ổn”.
 Bình luận về việc này, chuyên gia kinh tế Nguyễn Minh Phong nói: Gạo, thịt, rau Việt Nam sản xuất được, dự đoán được giá thì có thể bán hàng bình ổn.
 Còn giá vàng không ai dự đoán được, lại phụ thuộc vào nhập khẩu thì nói bán vàng bình ổn giá là lạm dụng “bình ổn”.
 Và thực tế, nếu ngày 23/8, người dân mua vàng bình ổn với giá gần 49 triệu đồng/lượng thì chỉ sau một đêm hiện đã “bốc hơi” gần cả triệu đồng/lượng do giá vàng tuột dốc ngay khi mở cửa giao dịch ngày mới.
 Mua hàng bình ổn mà thiệt như thế thì bình ổn sao nổi? Theo Tô Hà NLĐ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Bộ trưởng TN-MT: Nói không với nạn "ôm đất bỏ hoang" (25/8) Doanh nghiệp vận tải biển đồng loạt “kêu” thua lỗ (25/8) Thực phẩm tươi sống vẫn đắt đỏ (24/8) Lương công chức thấp nhưng chưa thể tăng (24/8) Vàng “dập dềnh” quanh mốc 47,5 triệu đồng/lượng (24/8) Giá điện có thể điều chỉnh ba tháng một lần (24/8) Tỷ phú đau đầu tìm chỗ neo đậu cho du thuyền “khủng” (24/8) Giám đốc Standard&Poor's mất chức vì Mỹ? (24/8) Lạm phát tháng 8 hạ nhiệt (24/8) Giá USD tăng mạnh (24/8) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lạm dụng còi xe - Cái "nhọt" của giao thông Việt Nam - Văn hoá xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Ba, 21/02/2012 - 15:33 Lạm dụng còi xe - Cái "nhọt" của giao thông Việt Nam (Dân trí) - Hành vi bấm còi bừa bãi của người điều khiển phương tiện vô hình trung đã khiến giao thông trở nên hỗn độn, người dân ở những đô thị lớn phải hứng chịu nạn ô nhiễm tiếng ồn, ảnh hưởng một cách nghiêm trọng đến sức khoẻ của người tham gia giao thông.
 Với nhiều năm kinh nghiệm trong công tác tuyên truyền an toan giao thông tại Việt Nam, một hãng xe hơi của Mỹ đã kết hợp với một nhóm các tình nguyện viên trẻ thực hiện các video với chủ đề “KO CÒI”.
 Đây là một trong những hoạt động vì cộng đồng nhằm nâng cao ý thức của người tham gia giao thông trong việc sử dụng còi xe.
 PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hãy suy nghĩ trước khi bấm còi (5/3) Còi xe - Tín hiệu chứ không phải hiệu lệnh (27/2) Các bài đã đăng Dàn xe siêu sang đón dâu ở miền Tây (21/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Một chiếc Aventador LP700-4 màu độc (9/2) Ural M70 LE cho tín đồ sidecar (5/2) Ngắm chiếc Bugatti Veyron màu độc ở Qatar (29/1) Siêu xe và những gam màu sặc sỡ (25/1) Những chiếc xe độ lạ mắt tại Tokyo Auto Salon 2012 (20/1) Ý tưởng độc đáo cho người mê dã ngoại bằng ô tô (16/1) “Nổi” như Ferrari limousine (1/1) Chiếc xe gắn máy gỉ trị giá hàng chục ngàn đô (30/12) Tiêu điểm Chiếc xe gắn máy gỉ trị giá hàng chục ngàn đô Dàn xe siêu sang rước dâu ở tỉnh nghèo Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (1) Câu chuyện về chiếc Bentley cổ nhất thế giới Gia đình 11 năm liền chu du trên ô tô Định kiến “thế hệ giàu thứ hai” hợm của Logo xe hơi: Quá khứ và hiện tại Bán gần hết gia sản để mua xe Lamborghini Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Năm, 01/03/2012 - 09:36 Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Biểu hiện khi ăn thịt siêu nạc có chất ractopamine và clenbuterol gồm: lo lắng bất an, rối loạn nhịp tim, ù tai, tim đập quá nhanh, cơ mặt và các chi run rõ rệt, đau cơ, buồn nôn.
 >> Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Theo các bác sỹ, thời gian ủ bệnh từ 30 phút-2 giờ, tùy lượng thịt ăn phải.
 Khi xác định đã ăn phải thịt siêu nạc có độc chất, việc đầu tiên nên làm là uống nhiều nước để chất độc được đào thải ra ngoài, sau đó đến bệnh viện để được chỉ định biện pháp điều trị tiếp theo.
 Cấp cứu tại nhà như sau: - Rửa dạ dày bằng dung dịch thuốc tím tỷ lệ 1:5000 hoặc axit tannic 1%.
 - Dùng 40-60ml thuốc nhuận tràng magnesium sulfate để kích thích đi ngoài.
 - Uống thuốc đối kháng atenol (altenolol) 12,5-25mg, mỗi ngày 3 lần để ngăn tình trạng loạn nhịp tim, sau khi nhịp tim đã ổn định đổi thành liều 12,5mg, mỗi ngày 2 lần, liên tục trong 3 ngày.
 Có thể dùng propranolol (không áp dụng với bệnh nhân hen suyễn hoặc có tiền sử phổi tắc nghẽn), mỗi lần 10-30mg, ngày 3 lần liên tục trong 3 ngày.
000ml truyền tĩnh mạch muối đẳng trương có glucose được bổ sung vitaminC 1,0gram.
 Theo Gia Vinh An Ninh Thủ Đô in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Hao người tốn của như ung thư (1/3) Đưa Festival Huế 2012 vào.
 bệnh viện (1/3) "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ (1/3) Tỷ lệ nhiễm HIV vì quan hệ đồng tính nam gia tăng (29/2) Gia vị của cuộc sống (29/2) Thuốc đông y độc chẳng kém tây y (29/2) Những điều nên biết về ung thư tiền liệt tuyến (29/2) Bé 3 tuổi tử vong nghi do bệnh chân tay miệng (29/2) Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? (29/2) TPHCM: Gia cầm từ vùng dịch đang tràn vào thành phố (29/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Làm gì khi bé bị đau? - Mẹ khéo, con khỏe - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Thứ Hai, 03/10/2011 09:20 Làm gì khi bé bị đau? Khi đưa bé đi tiêm chủng, hãy mang kẹo, nước đường theo.
 Bạn sẽ ngạc nhiên về tác dụng của nó đấy! Một nghiên cứu tại Mỹ trên 83 trẻ 2-4 tháng tuổi cho thấy nhóm trẻ được cho bú nước đường 24% khi tiêm thoải mái, dễ chịu hơn nhiều so với những trẻ ngậm núm vú giả hoặc uống nước bình thường.
 Cụ thể là bé ít kêu khóc, cựa quậy hơn.
 Mức độ đau đớn của bé thấp hơn nhóm không uống nước đường là 78%.
 Như vậy, với nghiên cứu của Linda Hatfield, chuyên gia của Trường Điều dưỡng Pennsylvania, (Mỹ), các bà mẹ nên chuẩn bị một bình nước đường cho trẻ nhỏ hoặc 1 chiếc kẹo mút cho trẻ lớn hơn mỗi khi đưa bé đi tiêm.
 Mẹ Long Tây Tiết lộ phía sau tháng sinh của trẻ Cách phòng bệnh hô hấp hiệu quả cho bé Làm thế nào để biết con bị thiếu canxi? 3 lưu ý khi cho trẻ sơ sinh uống nước Độ tuổi nào có thể học bơi? Phần thưởng là nước uống có ga Bạn đã thay bỉm cho con đúng cách chưa? Cho con một miếng cháy nhỏ xíu nữa thôi Bảo vệ bé khỏi muỗi đốt Đừng coi thường “kỹ năng” ăn uống trong 3 năm đầu đời “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Làm gì khi ngứa mắt? - Tư vấn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Tư, 02/03/2011 - 09:09 Làm gì khi ngứa mắt? (Dân trí) - Mắt tôi rất ngứa khi thời tiết bắt đầu vào xuân.
 Có cách nào điều trị chứng bệnh này tốt nhất? Dùng thuốc đường uống làm tôi rất buồn ngủ.
 Trả lời: Tôi thấy nhiều bệnh nhân bị dị ứng khi những dấu hiệu đầu tiên của mùa xuân xuất hiện.
 Thực tế dị ứng theo mùa ảnh hưởng tới ít nhất là 20% dân số.
 Một số người hắt hơi, chảy nước mũi và sung huyết trong khi những người khác thì phàn nàn là bị ngứa mắt, khụt khịt mũi hay húng hắng ho.
 Dùng thuốc đường uống sẽ giúp giảm thiểu các triệu chứng dị ứng này nhưng nếu bạn chỉ ngứa mắt thì một số cách điều trị sau sẽ hữu ích mà lại không gây buồn ngủ: Đầu tiên, hãy cố gắng tránh xa các môi trường gây dị ứng bằng cách đóng cửa sổ và cửa ô tô, sử dụng điều hòa.
 Kiềm chế dụi mắt mà thay vào đó, dùng miếng bông mềm mát để lau mắt mỗi khi ngứa.
 Dùng thuốc nhỏ mắt loại không kê toa có tác dụng giảm ngứa hoặc đi khám để được kê loại thuốc nhỏ mắt có chứa chất kháng histamine hay chống dị ứng.
 Cũng có 1 số loại thuốc xịt mũi mà có thể điều trị cho tình trạng khó chịu ở mắt thường đi kèm với các biểu hiện khó chịu ở mũi.
 Cuối cùng, những người bị nặng nên tiêm 1 mũi chống dị ứng.
 Lưu ý là nên trao đổi với bác sĩ để có cách điều trị tốt nhất.
 Chúc may mắn! Nhân Hà Theo CN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Vì sao có máu nâu vào cuối kỳ kinh nguyệt? (5/3) Chăm sóc sức khỏe phái đẹp nhân ngày 8/3 (1/3) Vượt qua ám ảnh vi-rút rota bằng vắc-xin ngũ giá (1/3) NEPRO 1 bổ sung chế độ ăn trong điều trị suy thận mạn (29/2) Ultra-Rx Joint Liquid - Hỗ trợ điều trị các bệnh xương khớp tiên tiến của Mỹ (28/2) Vấn đề chiều cao của trẻ em Việt Nam và vai trò của các bậc phụ huynh (28/2) “Bảo trì” sức khoẻ răng miệng sau Tết (27/2) Chữa bệnh mất ngủ, khó ngủ bằng thảo dược (27/2) Nô nức ngày hội hiến máu thành Vinh (26/2) Suy thận: Nặng thêm vì thiếu máu (24/2) Các bài đã đăng Bà bầu có nên nằm thẳng lưng? (1/3) Hội thảo khoa học về dinh dưỡng và quản lý tiêu chảy ở trẻ nhỏ (1/3) Chống lão hóa da với chiết xuất nhau thai cừu (28/2) Vì sức khỏe cộng đồng: Chẩn đoán sớm ung thư vú (28/2) Tay sạch thân khách quen, thêm khách lạ (28/2) Những điều cần biết về bột ngọt (28/2) Lời khuyên hữu ích cho việc chăm sóc răng sau Tết (26/2) Phòng ngừa mù lòa - Không bao giờ là quá sớm (25/2) Giữ lửa cho phụ nữ tuổi trung niên (25/2) Tin vui cho bệnh nhân nhiệt miệng (24/2) Tiêu điểm Tiêu Vĩnh Ngọc - Vị cứu tinh của cái chết trắng Chọn giày tốt cho sức khỏe của trẻ Đúng - Sai khi chăm sóc da cho trẻ sơ sinh Proxeed® Plus - chia sẻ khát khao có con của bạn “Dính” bầu sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp có nên giữ? Vì sao đau bụng khi ăn? Làm gì khi ngứa mắt? Bà bầu có nên nằm thẳng lưng? Tại sao trẻ thường bị sốt vào tối chủ nhật? Có biến chứng sau khi thủng màng nhĩ? Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Làm gì khi tẩy nốt ruồi - một đặc điểm nhận dạng trong giấy CMND? - Tư vấn pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Bẩy, 08/10/2011 - 09:12 Tư vấn pháp luật: Làm gì khi tẩy nốt ruồi - một đặc điểm nhận dạng trong giấy CMND? (Dân trí) - Năm nay em 25 tuổi, ở Hà Nội.
 Em mới tẩy nốt ruồi mà ngày trước chính nốt ruồi là đặc điểm nhận dạng trên chứng minh thư nhân dân.
 Em muốn làm lại chứng minh thư khác có được không? Liệu việc em tẩy nốt ruồi đó có ảnh hưởng đến việc em đi du học không? Em rất mong được sự giúp đỡ của anh chị.
 Em xin cảm ơn rất nhiều! (Phan Ngữ Yên, Email: yennguphan83).
 Trả lời : Tại Điều 5 Nghị định số 05/1999/NĐ- CP ngày 03 tháng 02 năm 1999 quy định như sau: 1- Những trường hợp sau đây phải làm thủ tục đổi Chứng minh nhân dân: a) Chứng minh nhân dân hết thời hạn sử dụng; b) Chứng minh nhân dân hư hỏng không sử dụng được; c) Thay đổi họ, tên, chữ đệm, ngày, tháng, năm sinh; d) Thay đổi nơi đăng ký hộ khẩu thường trú ngoài phạm vi tỉnh, thành phố trực thuộc Trung ương; e) Thay đổi đặc điểm nhận dạng .
 Tại điểm b, khoản 1 Điều 6 quy định : b) Đổi, cấp lại Chứng minh nhân dân theo Điều 5 Nghị định này.
 - Đơn trình bày rõ lý do xin đổi chứng minh hoặc cấp lại có xác nhận của công an phường, xã, thị trấn nơi đăng ký hộ khẩu thường trú (tại khoản 2 Điều 2 số 170/2007/NĐ-CP ngày 19/11/2007 sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định số 05/1999/NĐ-CP ngày 03 tháng 02 năm 1999 của Chính phủ về Chứng minh nhân dân quy định: “ Đơn trình bày nêu rõ lý do xin đổi, cấp lại chứng minh nhân dân.
 Trường hợp cấp lại thì đơn phải có xác nhận của công an phường, xã, thị trấn nơi thường trú .
 - Xuất trình hộ khẩu thường trú; - Xuất trình quyết định thay đổi họ, tên, chữ đệm, ngày, tháng, năm sinh; - Chụp ảnh; - In vân tay hai ngón trỏ; - Khai tờ khai xin cấp Chứng minh nhân dân; - Nộp lại Chứng minh nhân dân đã hết hạn sử dụng, hư hỏng hoặc có thay đổi nội dung theo quy định tại các điểm c,d,e Điều 5 Nghị định này.
 2- Kể từ ngày nhận đủ giấy tờ hợp lệ và làm xong thủ tục theo quy định tại điểm a, b trên đây, cơ quan công an phải làm xong Chứng minh nhân dân cho công dân trong thời gian sớm nhất, tối đa không qúa 15 ngày (ở thành phố, thị xã), và 30 ngày (ở địa bàn khác).
 3- Công dân được cấp lần đầu, đổi, cấp lại Chứng minh nhân dân, phải nộp lệ phí theo quy định.
 Như vậy, theo quy định nêu trên bạn phải tiến hành thủ tục đổi chứng minh thư nhân dân.
 Hiện nay, chưa có văn bản pháp luật nào quy định bắt buộc khi đi du học trong hồ sơ phải có chứng minh nhân dân.
 Tuy nhiên, để đi nước ngoài du học bắt buộc bạn phải có hộ chiếu, mà để làm hộ chiếu, bạn phải xuất trình chứng minh nhân dân.
 Do vậy, bạn phải làm thủ tục xin đổi chứng minh thư nhân dân.
 Luật sư Vũ Thị Hiên CÔNG TY LUẬT TNHH ĐẠI VIỆT Địa chỉ: Số 335 Kim Mã - Ba Đình - Hà Nội Tư vấn tổng đài 04 -1088 phím số 4 -4 hoặc phím 4-5 Điện thoại: 04 3 747 8888 – Fax: 04 3 747 3966 Hot-line: 093 366 8166 Email: info@luatdaiviet.
vn Ban Bạn đọc in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Tôi phải làm gì khi chồng không chịu thừa nhận con? (5/3) Mức xử phạt đối với hành vi hãm hiếp, sàm sỡ đồng nghiệp? (4/3) Trách nhiệm trả trợ cấp thôi việc cho người lao động (1/3) Thời hạn giải quyết trợ cấp tuất? (29/2) Thủ tục khởi kiện đòi trợ cấp lao động? (28/2) Điều kiện xét tuyển giáo viên THPT? (27/2) Thẩm quyền đăng ký kết hôn? (26/2) Điều chuyển lao động “bất thường” có phạm luật không? (25/2) Các bài đã đăng Thủ tục thành lập công ty (8/10) Khi nào người lao động được ký hợp đồng chính thức? (7/10) Thời gian làm việc để tính trợ cấp thôi việc? (6/10) Chế độ của người lao động khi HTX giải thể? (5/10) Chế độ thai sản khi chưa hoàn thành thời gian tập sự? (4/10) Quy định về số ngày được nghỉ phép? (3/10) Chế độ khi đơn phương chấm dứt hợp đồng lao động? (2/10) Thời gian cấp sổ bảo hiểm xã hội? (1/10) Quyền nuôi con khi ly hôn? (30/9) Quy định tạm hoãn thực hiện nghĩa vụ quân sự? (29/9) Tiêu điểm Mẹ ly hôn, con có quyền gì đối với tài sản của bố mẹ? Nguyên tắc phạt tiền khi vi phạm giao thông? Làm gì khi tẩy nốt ruồi - một đặc điểm nhận dạng trong giấy CMND? Quy định về nghỉ phép năm? Đăng ký tạm trú chậm có bị xử phạt? Niêm yết học phí bằng USD, có phạm luật? Kết hôn ngoài phạm vi ba đời Không bật tín hiệu xi nhan, bị xử phạt bao nhiêu tiền? Thẩm quyền đăng ký lại Giấy khai sinh? Quy định về chuyển nhượng đất nông nghiệp Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Làm gì khi “yêu nhầm” một người? - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Năm, 01/12/2011 - 07:30 Làm gì khi “yêu nhầm” một người? Đã bao giờ bạn nhận ra bạn đã sai lầm khi yêu một người nào đó chưa? Đã bao giờ bạn cảm thấy lòng tự tôn bị tổn thương nếu yêu cho một ai đó? Có lúc nào bạn cảm thấy tình cảm của mình bị đối xử một cách phũ phàng? Nếu một lúc nào đó bạn nhận ra yêu một ai đó là sai lầm nhưng không thể điều chỉnh được nhịp đập của trái tim, có thể những lời khuyên dưới đây chưa thể làm bạn đủ dũng khí để chấm dứt thứ tình cảm đó, nhưng nó có thể giúp bạn có cơ hội nhìn lại bản thân cũng như tình cảm của mình để có một quyết định sáng suốt: Đừng bỏ mặc lòng tự trọng để chạy theo những ảo tưởng xa vời Đã có những người sẵn sàng từ bỏ cả lòng tự trọng để theo đuổi một chàng trai chẳng bao giờ thuộc về mình, dù có bị người đó đối xử như thế nào chăng nữa.
 Trong tình yêu, cũng có những người biết người mình yêu không hề tốt, thậm chí là có những tính cách khó chấp nhận, nhưng vẫn mù quáng lao vào như con thiêu thân, không suy nghĩ và cũng chẳng màng đến lòng tự tôn của mình.
 Người ngoài cuộc có thể cảm thấy nực cười và thương hại, nhưng hãy xem người trong cuộc nói gì nhé.
Hoa (17t) tâm sự: “Có lẽ khi thực sự thích một ai đó thì tình cảm là thứ không thể điều khiển được.
 Mọi khuyết điểm đều có thể bao biện được và mọi thử thách đều trở nên vô nghĩa vì kết quả của nó chẳng còn quan trọng.
 Mình không phải là một người nổi bật, nhưng có nhiều người từng nói là thích mình.
 Có những người rất thật lòng quan tâm đến mình nhưng chẳng hiểu sao mình lại không có cảm giác gì cả, thay vào đó, mình lại đem hết tình cảm cho một người chẳng-xem-mình-ra-gì.
 Dù từng bị đối xử một cách thô bạo nhưng mình vẫn tưởng là có thể dùng tình cảm chân thật để cảm hóa được người đó.
 Có lẽ mình đã sai lầm khi quá mơ mộng.
 Nhiều lúc mình muốn quên hết tất cả những chuyện này đi nhưng mọi chuyện thực sự rắc rối khi mình không thể kiểm soát nổi những suy nghĩ của mình.
 Không ngờ lần đầu biết quan tâm, nhớ nhung một ai đó mà lại khiến mình cảm thấy khổ sở như thế”.
 Nếu ai đó thực sự yêu bạn, người ta sẽ chẳng bao giờ muốn làm bạn đau, chẳng bao giờ làm bạn buồn hay gây tổn thương cho bạn.
 Thế nên, thay vì phải chạy theo một người không trân trọng mình, bạn hãy học cách biết yêu bản thân hơn.
 Có thể lúc này bạn cảm thấy mệt mỏi và đau khổ, nhưng đến một lúc nào đó nhìn lại, bạn sẽ thấy mình đã đúng.
 Cắt đứt tình cảm với một ai đó sẽ khiến bạn cảm thấy đau đớn, nhưng mọi vết thương sẽ lành theo thời gian, còn hơn là bạn để nó trở thành vết thương đau âm ỉ và không bao giờ liền sẹo.
 Đừng cố tìm một người thay thế! Biết rằng yêu một ai đó là sai lầm, nhưng càng sai lầm hơn khi bạn cố tìm một người khác để thay thế.
 Không phải ai cũng có thể thay thế được một người đã ngự trị trong trái tim và suy nghĩ của bạn.
 Đừng bao giờ hẹn hò hay nhận lời yêu của một ai đó khi chính bạn cũng chưa chắc chắn là mình đã hoàn toàn quên được bóng hình ai khác chưa.
 Người đến sau không có lỗi, bạn cũng không hề có lỗi.
 Đừng vì một người không xứng đáng mà đánh mất chính bản thân mình và gây tổn thương cho người khác nhé! Hãy để người đó nhận ra sự quý giá của tình yêu Tình yêu đôi khi chỉ giống như trò đuổi bắt, đừng bao giờ tự biến mình thành kẻ rượt đuổi.
 Bởi vì nếu như thế thì dù người ấy có có tình cảm với bạn, người ta cũng chẳng có cơ hội nhận ra để trân trọng tình cảm của bạn đâu.
 Nếu đến chính bạn cũng không biết yêu bản thân mình thì liệu ai có thể yêu bạn và trân trọng tình cảm cũng như sự quan tâm bạn dành cho họ? Đừng biến sự quan tâm, chăm sóc xuất phát từ tình cảm chân thật của bản thân thành một điều tất nhiên đối với ai đó.
 Tình yêu cũng cần có sự cân bằng, cùng cho và cùng nhận, cùng giữ gìn và cùng trân trọng thì nó mới có thể bền vững được.
 Hãy cố gắng để hiểu bản thân và cho người đó một khoảng lặng đủ dài để người ta nhận ra bạn quan trọng đến mức nào.
 Hãy tìm cho mình một niềm vui mới Thử nghĩ lại xem, từ khi người ấy xuất hiện và cướp đi cuộc sống yên bình cũng như chiếm hầu hết phần lớn thời gian và suy nghĩ thì bạn đã đánh mất những điều gì? Học tập, hội bạn thân, một công việc làm thêm hay một sở thích nào đó.
? Hãy tìm lại niềm vui thực sự của bạn và cố gắng theo đuổi nó.
 Nếu một lúc nào đó, bạn cảm thấy khoảng thời gian dành cho người ấy đang thu hẹp lại thì có nghĩa là bạn sắp thành công rồi.
 Đôi khi, lúc bạn ngừng quan tâm đến một ai đó chính là lúc mà người ta cảm nhận được sự thiếu vắng của bạn, người đó sẽ tự biết được vị trí cũng như tầm quan trọng của bạn.
 Còn nếu không thì cũng chẳng việc gì phải buồn cả, bạn đang tự dần làm chủ được cuộc sống của mình rồi, đúng không? Theo PLXH in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Sốc với clip nữ sinh cấp 2 bị bạn nam “sàm sỡ” (30/11) Khi Facebook biến thành nơi “cãi vã” (30/11) Tôi là les, hay chỉ ngộ nhận? (30/11) “Nếu chỉ đứng nhìn.
" (29/11) Ngắm Linh Rin phiêu trong rừng thẳm (29/11) 1001 lý do cậu ấm, cô chiêu "đốt" tiền như rác (29/11) Hãy thực hiện ước mơ cùng “Sinh ra từ làng” (29/11) Những nỗi khổ mang tên… “con nhà giàu” (29/11) Ngắm nữ sinh Ngoại thương nóng bỏng trổ tài năng (28/11) Hàng trăm bạn trẻ Huế sôi nổi vẽ tranh "phòng chống HIV/AIDS" (28/11) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Làm người của công chúng…hoàn hảo - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Bẩy, 03/12/2011 - 12:41 Làm người của công chúng…hoàn hảo (Dân trí) - “Ngày xưa tôi rất tôn trọng nhiều nghệ sỹ vì họ sống với niềm đam mê, trách nhiệm, cống hiến và rất yêu nghề, Còn bây giờ nói đến những ca sĩ, diễn viên.
 Mong hãy chuyên tâm tạo ra những sản phẩm nghệ thuật đúng nghĩa…” >> Mr Đàm: “Ai không đồng ý điểm 10 thì hỏi ban giám khảo” Thuốc đắng… Lê Huy Nam codon_hnboy1981@yahoo.
com “hồi tưởng” và so sánh như vậy sau khi đọc bài trả lời phỏng vấn của Mr.
 Đàm liên quan tới chương trình “Cặp đôi hoàn hảo” – CĐHH - khá hút khách mỗi tối chủ nhật trên VTV.
 Nhận xét của anh nằm trong số những phản hồi “ôn hòa” nhất trong gần 500 ý kiến bạn đọc gửi tới Dân trí ngay sau khi bài phỏng vấn được đăng, sau hàng ngàn ý kiến bạn đọc tràn ngập sau mỗi bài viết trước đó về cùng một “hiện tượng” CĐHH.
 Tuy nhiên, xem ra chẳng mấy ai thích khi bị đem mình ra so sánh với người khác.
 Nhất là so sánh "ngày xưa" với bây giờ thì.
 Nhưng thực tế cuộc sống đã chứng mình: những gì thuộc về chân giá trị sẽ mãi song hành cùng thời đại.
 4 Giám khảo CĐHH ( từ phải qua ) Lê Hoàng, Phương Uyên, Siu Black, Lê Minh Sơn Tôi còn nhớ trong một bài trả lời phỏng vấn khác cách đây cũng đã khá lâu, đạo diễn Lê Hoàng từng nói: anh thích tính cách của Mr.
 Đàm là một trong số ít nghệ sĩ dám nói thật một cách thẳng băng những suy nghĩ của mình.
 Tôi cũng có hơn 10 năm làm việc trong ngành điện ảnh trước khi chuyển sang làm báo.
 Cũng tự cho là biết chút ít về anh Lê Hoàng cả với tư cách đạo diễn điện ảnh lẫn nhà báo với bút danh Lê Thị Liên Hoan, mà bài báo nào của anh cũng khiến người đọc cười ra nước mắt.
 Tôi đồng tình với những ý kiến bạn đọc nói: Tuy anh cho điểm khá khắt khe và cũng chẳng e ngại nói thẳng ra những nhận xét khiến “đối phương” nhiều khi thấy khó lọt tai, nhưng càng ngày càng thấy cách làm của anh là rất nghiêm túc, thể hiện tay nghề và bản lĩnh.
 Trên cương vị 1 giám khảo của CĐHH, ai cũng thấy Mr.
 Đàm “chĩa mũi dùi” nhiều nhất, song vẫn như mọi khi “nhà báo Lê Thị Liên Hoan” trong con người đạo diễn Lê Hoàng vẫn rất khí phách khi anh luôn … dũng cảm tung ra những con số thấp hơn “cơn mưa điểm 10” bất chấp sức ép cả từ phía bầu không khí sôi sục của các fan hâm mộ, lẫn ánh mắt và giọng nói "tê người" của Mr.
 Lựa lời… Tôi thì vẫn nghĩ, nói vậy là Mr.
 Hoàng cũng đã tỏ ra mềm mại, uyển chuyển nhiều rồi đấy.
 Trong khi độ “chua, cay, mặn, đắng”… của đại đa số độc giả nhắn gửi tới Mr.
 Đàm còn đậm đà hơn nhiều (chúng tôi xin được lược trích cho bớt phần … nặng nề, vì dù biết “thuốc đắng dã tật” nhưng cũng như các cụ ta xưa đã đúc rút thêm kinh nghiệm: “sự thật, mất lòng”).
 Tôi đọc bài này thì thật sự thất vọng….
 Là khán giả, tôi biết khi tham gia một chương trình hay gameshow thì ai cũng đều bỏ công bỏ sức ra hết, tụi tôi đâu phủ nhận chuyện đó.
 Nhưng đã là người của công chúng, thì bất kỳ làm gì cũng đừng để lại những ý nghĩ không tốt cho người khác.
 Đây là những lời chưa bằng lòng của tôi và bạn bè trong cùng cơ quan muốn gửi đến Mr.
 Đàm đấy!!! - nick Thất vọng quá : trunghao77@yahoo.
 Khán giả có quyền bàn tán, khen chê.
Còn mình là người trong cuộc, là người của công chúng, theo tôi thì tốt nhất không nên nói như vậy… Khán giả bây giờ tinh lắm, nhạy cảm lắm.
 Họ đã rất hài lòng và càng có cảm tình hơn sau khi đọc bài trả lời phỏng vấn của GS.
 Xoay… - Cuong Minh cuongminhjp_inmymind@yahoo.
 Anh Hưng và chị Thư là những người được công chúng lựa chọn từ lâu chứ không phải qua cuộc thi CĐHH này mới vậy.
 Nhưng anh Hưng nói rằng ‘nổi tiếng thì Hưng đã nổi tiếng lâu rồi’, liệu có hơi quá không anh? Anh còn nói khán giả khắc nghiệt với anh là sao? .
 Em và công chúng ghi nhận những nỗ lực trong mọi việc của anh và thấy những gì anh đạt được là xứng đáng.
 Nhưng qua câu nói trên của anh, em có cảm giác anh chưa bao giờ đặt mình làm khán giả dù chỉ một lần….
 Chẳng nghệ sĩ nào đã là sao ngay từ khi mới sinh ra… Chúc anh bước tới đỉnh cao trong mọi việc anh làm, nhưng mong anh nhớ về ký ức một chút, nhé anh ! – Hoang Lach Son onlinevigame1@yahoo.
 Tôi rất thích xem CĐHH vì thấy có nhiều yếu tố sáng tạo, bất ngờ.
 ĐT-TT là cặp đôi tôi thích nhất vì sự thông minh, sáng tạo, dễ thương của họ.
 Cặp đôi tôi không thích nhất… là ĐVH-KT… Mr.
 Đàm liệu có quá tự tin và thể hiện "đẳng cấp" sao bằng cách không cho phép ai chê mình, kể cả BGK? Khi bị chê là anh ta nói lại ngay lập tức, tỏ ra thiếu tôn trọng BGK, BTC và khán giả.
 Thật ra trước đây tôi cũng từng thích nghe giọng hát ĐVH, nhưng bây giờ thì… - Huong Nguyen methuong2002@yahoo.
 Nếu không có người góp ý thì làm sao các chương trình hoàn thiện được? Khán giả không dễ tính và thụ động tới mức cứ có chương trình làm ra là xem chứ không biết phản hồi đâu.
 Nếu không biết tiếp thu ý kiến, sao anh có thể trở thành hoàn thiện hơn?.
 Nghe anh trả lời mà tôi nghĩ chắc không phải là của một ngôi sao nổi tiếng đã lâu như anh nói… - nick Hoa hong tinh yeu thienthanxanh92@gmail.
 Phần nhận xét của Hưng về các cặp đôi khác, tôi đồng ý là nhận xét đúng điểm yếu, điểm mạnh.
 Còn nói: nếu ai không đồng ý điểm 10 thì cứ đi hỏi ban giám khảo và lên mà sửa lại điểm, thì nghe có vẻ… Bạn có nổi tiếng hay không thì vẫn nhờ người hâm mộ mà… ttp tientranp@yahoo.
 Đây cũng là chương trình giải trí thôi mà! ĐVH không nên trả lời nặng nề về ý kiến của đại đa số công chúng như thế.
 Anh nên giữ vẻ đẹp trong lòng mọi người thì hay hơn.
 Theo mình cặp đôi Trấn Thành - Đoan Trang chắc chắn sẽ là CĐHH ! Không cặp nào xứng đáng hơn nữa đâu - Văn Hoài hinhbonghoctro78@yahoo.
 Mình thấy nhiều bạn chỉ vì là fan của cặp thí sinh này mà nói cặp thí sinh khác ghê quá.
 Đã là chương trình giải trí thì giám khảo quan trọng nhất là khán giả.
 Còn nếu chỉ diễn để phục vụ 4 vị giám khảo cho điểm đó thì lên truyền hình làm gì.
 Mình cũng là khán giả và mình thấy cặp Vĩnh Hưng - Kim Thư là cặp đôi mà khán giả luôn chờ đợi để xem.
 Cả tổng công ty của mình ai cũng nói vậy.
 Tại sao lại có những khán giả xem giải trí mà lời lẽ nặng nề vậy? Còn về giám khảo của chương trình giải trí thì có lẽ nên hài ước như chị Siu, Phương Uyên.
 Chứ như Lê Hoàng cứng nhắc quá, làm mất cả sự sôi động của chương trình giải trí.
 Giám khảo Lê Hoàng nên hài ước hơn thì chương trình sẽ hấp dẫn hơn.
Chúc anh Hưng và chị Thư thi tốt nhé! - Hoàng Thị Hường huongduduy.
 “…Tiêu đề trương trình là CĐHH …dù cho Hưng có "Hảo Hảo" thì còn Kim Thư.
 Trong đêm bán kết tuần 7 ngày 27/11, Hưng nhìn lại xem: nếu là một cặp đôi khác trình bày, Hưng làm giám khảo thì Hưng nghĩ sao về cặp này.
 Mình thấy Đạo diễn LH nhận xét cũng không sai chút nào.
 Có lẽ LH là một đạo diễn không liên quan đến âm nhạc nên nói lên đúng những suy nghĩ của một đạo diễn nhìn trên con mắt nghệ thuật.
 Còn nhạc sĩ LMS và PU có lẽ ít nhiều cũng liên quan đến âm nhạc, nên họ không thể có những nhận xét ít thiện cảm về một người đang được mệnh danh là 1 ông hoàng nhạc Việt được chăng?.
- Hoàng Thanh emkieu_anhcangyeu@yahoo.
 Đàm Vĩnh Hưng - Kim Thư (ảnh: Lý Võ Phú Hưng) Chào Mr.
 Tôi thấy những câu trả lời của Hưng chưa xác thực… Tôi nói thẳng luôn, giọng hát của Hưng là giọng hát lạ, đáp ứng được thị trường… Giọng hát của bạn chuyên nghiệp như giám khảo nói, vì bạn đã được luyện giọng hàng ngày.
 Còn Kim Thư: về vai trò diễn viên tôi không dám bàn luận ở đây, nhưng về giọng hát trong cuộc thi này, lẽ ra bạn và Kim Thư không có vé để tiến sâu như vậy đâu.
 Nói về điểm 10, tôi thấy chỉ có đạo diễn Lê Hoàng đánh giá đúng thôi, chỉ có Đoan Trang và Trấn Thành đáng điểm 10.
 Như nhạc sĩ Tuấn Khanh từng nói:"Có một chuyển động rất quan trọng trong vai trò của người làm giám khảo trong các game show của Việt Nam hiện nay.
 Đó là từ một vai trò chứng nhận cho các giá trị thực tế và sự công bằng tương đối của một cuộc thi, các thành viên giám khảo giờ đã thay đổi chỉ còn là sự trình diễn mang tính tác động tâm lý.
 Họ trở thành những diễn viên của may rủi"; "Trong trường hợp giám khảo của chương trình Cặp đôi hoàn hảo là một sự phức tạp của việc các giám khảo tương nhượng với các mối quan hệ đồng nghiệp, quen biết, thăm dò phản ứng khán giả và cố tạo cho mình một hình ảnh tích cực trong công chúng, hơn là chấm thi cho một chương trình".
 Có chương trình nào, khán giả cứ 3s được gởi 1 tin nhắn bình chọn không!? Khách quan ở chỗ nào!? Hưng cũng nên xem lại… - Quang Huy Le quanghuyle.
 Thân gửi anh Đàm Vĩnh Hưng! Em cũng như mọi người rất thích nghe ca nhạc, xem phim.
 Hôm trước tình cờ em có xem CĐHH 1 lần, em thấy chương trình này rất hay.
 Sau đó đọc được một số thông tin về chương trình này, nay em lại đọc được bài viết về cuộc nói chuyện của anh.
 Em thật không đồng tình với cách nói của anh.
 Biết anh là người nổi tiếng, anh là người được nhiều người ngưỡng mộ và bản thân em cũng rất thích những bài hát của anh, bài em thích nhất là "Tôi đi tìm em" của anh.
 Nhưng cách anh phát biểu, em không thích tý nào.
 Có thể anh giỏi trong lĩnh vực giải trí, nhưng trong những lĩnh vực khác thì sao… Nếu anh đọc được nhận xét này của em, chắc anh cũng giận nhưng em chỉ muốn anh hoàn thiện hơn thôi.
 Qua một số bài báo thì em thấy anh Đinh Tiến Dũng quả thật là người trả lời rất khéo léo.
 Chúc anh sức khỏe và thành công hơn nữa trong lĩnh vực của mình – Nguyễn Hiếu trunghieu2990@gmail.
 Đàm, thật mạnh mẽ và khẳng khái! Theo tôi đây cũng chỉ là 1 cuộc chơi để nghệ sĩ trổ tài và khán giả thưởng thức, giải trí.
 không nên biến cuộc chơi thành thành việc đau đầu, nhức óc! Chúc các bạn hãy thưởng thức nghệ thuật một cách thoải mái! Inohishi - HR maithihuynhnhieu@yahoo.
 Đinh Tiến Dũng - Phương Linh (ảnh: Lý Võ Phú Hưng) Đồng ý là ở đêm thi hôm trước, Mr Đàm và KT diễn không tốt lắm.
 Nhưng xét cả quá trình, thử hỏi có ai xuất sắc hơn cặp đôi ĐT - TT, Mr.
Đ - KT? Sau buổi thi thứ nhất, thú thực là tôi rất kỳ vọng ở GS Xoay nhưng càng về sau, tôi càng thất vọng, tôi đã chờ đợi ở GS Xoay rất nhiều.
 Chúng ta hãy có một cái nhìn công bằng và khách quan.
 Về lĩnh vực này họ có thể rất giỏi, thậm chí xuất sắc.
 Nhưng ở lĩnh vực khác, chưa chắc họ đã thể hiện được hết năng lực của bản thân.
 Tôi thừa nhận PL rất xinh, GS Xoay là một con người đa tài nhưng qua nhiều chuơng trình, cặp đôi này đã thoát khỏi “cửa tử” nhờ sự hỗ trợ rất nhiều từ fan.
 Trong khi đây là chuơng trình có cả sự quyết định của giám khảo nữa, chúng ta cần tôn trọng họ.
 Chị Siu lỡ lời thì đã sao? Khi chấm điểm trực tiếp, giám khảo có sự thống nhất trước thì đã sao? Tôi thật sự không thể hiểu nổi "chúng ta" nữa! - Tran Thanh Ha Tranthanhha.
 Xưa nay trong cuộc sống, các giới chức nhất là ngành ngoại giao luôn rất cẩn trọng trong mọi lời nói bởi nguy cơ “sinh nghề, tử nghiệp” rất cao.
 Là người của công chúng, các nghệ sĩ càng được yêu quý, mến mộ bao nhiêu, càng bị “soi” kỹ bấy nhiêu trong mọi lời ăn tiếng nói.
 Âu đó cũng là lẽ đời bởi yêu nhiều thì… ghét cũng không thể ít.
 Mà chẳng ai trên thế giới này có thể tự cho rằng mình sống không cần đến người khác.
 Sự nổi tiếng lại càng chẳng thể nổi một mình, phải không các bạn? Khánh Tùng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Vai trò của đấu thầu với chất lượng công trình (2/12) Khó có thể nói phụ huynh hay cô giáo đúng (2/12) Bán vé tàu Tết: Đừng tạo kẽ hở cho “cò” vào “xin”! (2/12) Không tán thành hành động quăng vở hs của cô giáo Anh văn (2/12) Phụ huynh phải bình tĩnh nhìn lại mình (2/12) Cả hai đều thể hiện cái “tôi” (2/12) Bất hợp lý đèn tín hiệu và bùng binh (2/12) Trả lời những câu hỏi cụ thể về đánh giá Đại học (2/12) Vốn có tới được doanh nghiệp đúng tỉ lệ lãi suất thực? (2/12) Giáo viên chê phụ huynh không đủ tư cách (2/12) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Làm rõ việc tạm giữ lô hàng gỗ nhập khẩu ở cảng Tiên Sa - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Tư, 29/02/2012 - 08:38 Đà Nẵng: Làm rõ việc tạm giữ lô hàng gỗ nhập khẩu ở cảng Tiên Sa (Dân trí) - Hiệp hội gỗ và lâm sản Việt Nam vừa có công văn số 18/HHG-VP trình lên Thủ tướng Chính phủ và Bộ Tài chính đề nghị sớm giải quyết tháo gỡ ách tắc lô hàng gỗ nhập khẩu của Công ty TNHH MTV Ngọc Hưng bị Hải quan Đà Nẵng tạm giữ nhiều tháng qua Những nghi vấn khó hiểu? Đã 60 ngày trôi qua, kể từ khi Chi cục Hải quan Cảng Đà Nẵng có Quyết định “Tạm giữ tài liệu, tang vật, phương tiện vi phạm hành chính trong lĩnh vực hải quan” đối với lô hàng gỗ nhập khẩu của Công ty TNHH MTV Ngọc Hưng, cho đến thời điểm này những nghi vấn về vụ việc “có vấn đề” cùng đơn vị chức năng liên quan vẫn chưa thể sáng tỏ.
 Trong đơn kêu cứu của Công ty TNHH MTV Ngọc Hưng ( Cty Ngọc Hưng), trụ sở tại Khóm Trung Chín, thị trấn Lao Bảo (Hướng Hoa, Quảng Trị) gửi đến tòa soạn báo Dân trí phản ảnh, Quyết định tạm giữ lô hàng gỗ nhập khẩu của Chi cục Hải quan Đà Nẵng mà không chỉ rõ vi phạm đã làm ảnh hưởng nghiêm trọng tình hình kinh doanh của doanh nghiệp.
 Việc không thông quan được hàng hoá đồng nghĩa Cty Ngọc Hưng không nhận được thanh toán từ đối tác, nguy cơ phá vỡ Hợp đồng cận kề và thiệt hại về kinh tế cho Cty sẽ khôn lường.
 Đơn gửi Thủ tướng Chính phủ, Bộ Tài chính và báo Dân trí của Công ty Ngọc Hưng.
Đ) Qua hồ sơ được biết, ngày 05/12/2011, Cty Ngọc Hưng có ký kết với Nhà máy chế biết gỗ nội thất Lào lô hàng gỗ trắc Cam bốt tròn và xẻ các loại gồm 535,800m3, điều kiện giao hàng DAF Lao Bảo.
 Theo đó, ngày 17/12/2011, Công ty đã đến cửa khẩu Lao Bảo (Quảng Trị) nhận và mở tờ khai hải quan nhập khẩu số 1505/NK/KD/B33 để đưa hàng về Đông Hà (Quảng Trị) xuất bán ngay cho Công ty Hồng Kông (Trung Quốc) theo tờ khai hàng hóa xuất khẩu số 849/XK/KD-C32D ngày 19/12/2011.
 Biên bản 849/XK/KD-C32D và giấy tờ chứng minh lô hàng hợp pháp.
 Hàng được nhập khẩu, xuất khẩu nguyên lô, không lưu kho và được Chi cục Hải quan cửa khẩu cảng Cửa Việt (Quảng Trị) kiểm hóa niêm phong trong 22 container 40 fit chuyển cho Chi cục Hải quan Cửa khẩu Cảng Đà Nẵng (Biên bản bàn giao số 849/BBBG ngày 20/12/2011 - PV) Tuy nhiên trong lúc vận chuyển vào cảng Đà Nẵng, một xe đầu kéo chạy sai tuyến đường nên bị Công an quận Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng bắt giữ và khám xét.
 Sau đó bàn giao container này Chi cục Hải quan Đà Nẵng kiểm tra xử lý.
 Bảng kê chi tiết lô hàng của Doanh nghiệp.
 Điều đáng lưu ý, là ý kiến của Đội kiểm tra Chi cục Hải quan Đà Nẵng cùng sự chứng kiến của đại diện Doanh nghiệp tại thời điểm kiểm tra đã kết luận rằng: “ Qua kiểm tra, thực tế, Tổ kiểm tra nhận thấy số lượng gỗ đã kiểm tra đúng với Log list số lượng gỗ khai báo của người khai hải quan, Tổ kiểm tra đề xuất cho kết thúc việc khám xét” (Theo biên bản số 01/BB-CH4).
 Đến đêm 29/12, Doanh nghiệp được Chi cục Hải quan cửa khẩu Đà Nẵng đồng ý cho làm thủ tục xếp hàng hóa lên tàu, chỉ giữ lại container số hiệu GESU 6243717 chờ xử lý.
 Tuy nhiên, khi xếp được 16 container lên tàu, còn lại 5 conteiner chưa kịp xếp lên tàu thì Cảng Tiên Sa bất ngờ mất điện.
 Hải Quan Đà Nẵng đang tiến hành kiểm tra các Container lô hàng của Cty Ngọc Hưng bị tạm giữ để khám xét.
 (Ảnh: TC Hải Quan cung cấp) Và đến ngày hôm sau 30/12, Chi Cục Hải quan Đà Nẵng đã có công văn yêu cầu đơn vị vận hành dừng việc xếp hàng lên tàu và dỡ bỏ 16 container đưa về bãi cảng Đà Nẵng.
 Rồi đến ngày 20/1/2012, thực hiện chỉ đạo của Tổng Cục Hải Quan, Chi cục Hải quan CK cảng Đà Nẵng lại tiếp tục ban hành Quyết định số 01/QĐ-HQCĐA về việc tạm giữ tài liệu, tang vật, phương tiện vi phạm hành chính trong lĩnh vực hải quan với Cty Ngọc Hưng và lô hàng trên.
 Thời gian tính từ ngày 20/01/2012 đến 08/03/2012.
 Doanh nghiệp kêu cứu! Phản ứng trước QĐ trên, đại diện doanh nghiệp khẳng định, lô hàng 535,800 m3 gỗ trắc Cam bốt và xẻ các loại là lô hàng được nhập và xuất khẩu hợp pháp.
 Doanh nghiệp cho rằng sự “chậm chạp” của đơn vị chức năng liên quan đang làm “hao mòn” doanh nghiệp, gánh những khoản phí “ rơi xuống đầu”! Trước thảm cảnh trên, Cty Ngọc Hưng đã có văn bản gửi Hiệp hội Gỗ và Lâm sản Việt Nam và Tờ trình gửi Bộ Tài Chính…Văn bản đã tường trình lại toàn bộ sự việc cũng như những cam kết, khẳng định phía Công ty đã thực hiện nghiêm túc việc xuất, nhập khẩu hàng hoá theo đúng quy định của pháp luật Việt Nam cũng như Luật Thuế, Luật Doanh nghiệp.
 Và khẩn cầu các cơ quan chức năng can thiệp, nhanh chóng xác định đúng sai của lô hàng thuộc tờ khai hàng xuất khẩu số 849/VK/KD/C32D ngày 19/12/2011 để sớm được thông quan.
 Tờ khai hàng hóa xuất khẩu của lô hàng được Hải quan Quảng Trị cho thông quan về Việt Nam.
 Cùng mong muốn sự việc được giải quyết, xử lý nhanh chóng nhằm mục đích giải cứu Doanh nghiệp thành viên sớm thoát khỏi bờ vực của việc phá sản, Hiệp hội gỗ và lâm sản Việt Nam đã có văn bản đề nghị Thủ tướng Chính phủ và Bộ Tài chính chỉ đạo các ngành liên quan giải quyết tháo gỡ ách tắc vụ việc.
 Trao đổi với PV Dân trí ngày 27/2, ông Nguyễn Văn Quý - Phó Cục trưởng cục điều tra chống buôn lậu, Tổng Cục Hải Quan cho biết: Qua xem xét lô hàng, qua kiểm tra chúng tôi phát hiện thêm một số đầu gỗ khác với kê khai ban đầu của Doanh nghiệp là gỗ Trắc, các loại gỗ này có trị giá tương đương và thấp hơn gỗ Trắc, hiện chúng tôi chưa thể khẳng định đây là lô hàng gỗ lậu bởi gỗ Trắc của Doanh nghiệp có mức thuế xuất khẩu, nhập khẩu là 0% Doanh nghiệp đã báo cáo toàn bộ sự việc lên Chính phủ, Bộ Tài chính, Hiệp hội gỗ và cơ quan chức năng liên quan chờ giải quyết.
 "Khi phát hiện lô hàng không đúng với khai báo, Tổng cục Hải Quan chỉ đạo Hải Quan Đà Nẵng tạm giữ toàn bộ lô hàng để khám xét.
 Đến nay mới kiểm tra được trên 7 container, chúng tôi đang tiếp tục kiểm tra tiếp và phân loại gỗ.
 Đồng thời, xác minh quy trình nhập khẩu để chứng minh nguồn gốc của lô hàng.
 Còn việc tạm giữ để kiểm tra qua 2 tháng thì là do dịp tết nghỉ dài, hơn nữa nhiều conteiner hàng mà anh em cán bộ lại ít người nên thời gian bị kéo dài là không thể khác được, hiện chúng tôi vẫn đang tiếp tục việc khám xét để báo cáo sự việc cụ thể lên cấp trên" - ông Quý cho biết.
 Lý giải một số thắc mắc của PV Dân trí về những nghi vấn liên quan đến việc khám xét lô hàng, ông Quý nói rằng sẽ thông tin với PV sau khi có kết luận cụ thể về lô hàng và yêu cầu PV để lại nội dung câu hỏi để cán bộ Hải Quang rà soát rõ rồi thông tin đến PV.
 Được biết, Cán bộ Văn phòng Chính phủ, Bộ Tài Chính đã liên hệ với Tổng Cục Hải Quan để làm rõ các nội dung liên quan đến lô hàng bị tạm giữ tại cảng Tiên Sa.
 Thực hiện chỉ đạo của Tổng cục trưởng Tổng cục Hải Quan, Cục điều tra phòng chống buôn lậu và Cục Hải quan Đà Nẵng sớm làm sáng tỏ để có kết luận đầy đủ về vụ việc.
 Báo Dân trí sẽ tiếp tục thông tin sự việc trên khi có diễn biến mới.
 Quốc Cường in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết (29/2) Thời hạn giải quyết trợ cấp tuất? (29/2) Báo tang, mời ăn giỗ… không phải công vụ (29/2) Tòa phát cáu vì lời khai “bát nháo” (28/2) Hồi chuông thức tỉnh việc tôn trọng bản quyền (28/2) Thủ tục khởi kiện đòi trợ cấp lao động? (28/2) Nhiều uẩn khúc trong vụ án tranh chấp nhà thờ họ tại huyện Chương Mỹ (27/2) Điều kiện xét tuyển giáo viên THPT? (27/2) Ngỡ ngàng vẻ đẹp hoa chanh (26/2) Thẩm quyền đăng ký kết hôn? (26/2) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Làm rõ yếu kém trong sử dụng vốn tại Tập đoàn Sông Đà - Chính trị - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 06/03/2012 - 08:16 Làm rõ yếu kém trong sử dụng vốn tại Tập đoàn Sông Đà (Dân trí) - Thanh tra Chính phủ đã phát hiện những sơ hở, yếu kém trong quản lý, sử dụng vốn và tài sản của Tập đoàn Sông Đà.
 Qua đó, Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng yêu cầu làm rõ nguyên nhân.
 Trường hợp phát hiện có tham nhũng, tiêu cực phải xử lý nghiêm.
 Văn phòng Chính phủ vừa thông báo ý kiến kết luận của Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng tại cuộc họp chỉ đạo xử lý sau thanh tra việc chấp hành các quy định của pháp luật trong sử dụng vốn, tài sản tại Tập đoàn Sông Đà.
 Theo đó, qua thanh tra tại Tập đoàn Sông Đà, Thanh tra Chính phủ đã phát hiện những sơ hở, yếu kém trong quản lý, sử dụng vốn và tài sản của Tập đoàn.
 Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng yêu cầu Tập đoàn Sông Đà cần nghiêm túc rút kinh nghiệm, làm rõ nguyên nhân tồn tại và kịp thời chấn chỉnh, đảm bảo hoạt động sản xuất kinh doanh đúng quy định của pháp luật, có hiệu quả.
 Trường hợp phát hiện cá nhân có tiêu cực, tham nhũng thì chuyển hồ sơ sang cơ quan điều tra để xử lý nghiêm minh theo quy định của pháp luật.
 Thủ tướng giao Bộ Xây dựng cùng Tập đoàn Sông Đà rà soát lại việc đầu tư ra ngoài ngành, đánh giá hiệu quả đầu tư và tập trung vào ngành nghề chính, tính toán, xây dựng lộ trình thoái vốn hợp lý, tránh thiệt hại, lãng phí.
 Ngoài ra, Bộ Xây dựng cùng Tập đoàn Sông Đà làm việc với Bộ Tài chính xử lý những tồn tại về tài chính sau thanh tra đúng quy định.
 Thủ tướng cũng yêu cầu UBND thành phố Hà Nội, Bộ Xây dựng và Tập đoàn Sông Đà rút kinh nghiệm việc thực hiện chưa đúng quy định về thủ tục và thẩm quyền khi giao đất, chuyển nhượng dự án Khu đô thị Nam An Khánh.
 Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng giao UBND thành phố Hà Nội rà soát quy hoạch và hướng dẫn doanh nghiệp thực hiện Dự án Khu đô thị Nam An Khánh theo đúng quy định.
 Quang Phong in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chủ tịch nước: “Cảnh sát cơ động cần thích ứng với tội phạm mới” (6/3) Đà Nẵng: Cho phụ nữ đơn thân thuê chung cư giá rẻ (6/3) “Cảnh sát Biển kiên quyết bảo vệ chủ quyền biển” (6/3) Các bài đã đăng Lãnh đạo nhà nước chúc mừng tân Tổng thống Putin (5/3) Tổ chức cho công dân Nga tại Việt Nam đi bầu cử (4/3) Quan chức ASEAN họp trù bị cho hội nghị cấp cao (4/3) Khai trương đường dây nóng ngoại giao Việt-Trung (2/3) Trang bị 1,5 triệu bản sách để nâng cao năng lực cán bộ (2/3) TPHCM tăng phí giam giữ xe đua trái phép lên 500.
000 đồng/ngày (2/3) Thuốc đắng dã tật (2/3) Hà Nội: Cưỡng chế thu hồi đất phải đảm bảo tuyệt đối an toàn (1/3) Dùng nguồn tiết kiệm của tỉnh để xây, sửa nhà cho thương binh, liệt sĩ (1/3) Phát triển quan hệ đối tác toàn diện Việt Nam-Chile (29/2) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Làm rõ yếu kém trong sử dụng vốn tại Tập đoàn Sông Đà - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 06/03/2012 - 08:16 Làm rõ yếu kém trong sử dụng vốn tại Tập đoàn Sông Đà (Dân trí) - Thanh tra Chính phủ đã phát hiện những sơ hở, yếu kém trong quản lý, sử dụng vốn và tài sản của Tập đoàn Sông Đà.
 Qua đó, Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng yêu cầu làm rõ nguyên nhân.
 Trường hợp phát hiện có tham nhũng, tiêu cực phải xử lý nghiêm.
 Văn phòng Chính phủ vừa thông báo ý kiến kết luận của Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng tại cuộc họp chỉ đạo xử lý sau thanh tra việc chấp hành các quy định của pháp luật trong sử dụng vốn, tài sản tại Tập đoàn Sông Đà.
 Theo đó, qua thanh tra tại Tập đoàn Sông Đà, Thanh tra Chính phủ đã phát hiện những sơ hở, yếu kém trong quản lý, sử dụng vốn và tài sản của Tập đoàn.
 Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng yêu cầu Tập đoàn Sông Đà cần nghiêm túc rút kinh nghiệm, làm rõ nguyên nhân tồn tại và kịp thời chấn chỉnh, đảm bảo hoạt động sản xuất kinh doanh đúng quy định của pháp luật, có hiệu quả.
 Trường hợp phát hiện cá nhân có tiêu cực, tham nhũng thì chuyển hồ sơ sang cơ quan điều tra để xử lý nghiêm minh theo quy định của pháp luật.
 Thủ tướng giao Bộ Xây dựng cùng Tập đoàn Sông Đà rà soát lại việc đầu tư ra ngoài ngành, đánh giá hiệu quả đầu tư và tập trung vào ngành nghề chính, tính toán, xây dựng lộ trình thoái vốn hợp lý, tránh thiệt hại, lãng phí.
 Ngoài ra, Bộ Xây dựng cùng Tập đoàn Sông Đà làm việc với Bộ Tài chính xử lý những tồn tại về tài chính sau thanh tra đúng quy định.
 Thủ tướng cũng yêu cầu UBND thành phố Hà Nội, Bộ Xây dựng và Tập đoàn Sông Đà rút kinh nghiệm việc thực hiện chưa đúng quy định về thủ tục và thẩm quyền khi giao đất, chuyển nhượng dự án Khu đô thị Nam An Khánh.
 Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng giao UBND thành phố Hà Nội rà soát quy hoạch và hướng dẫn doanh nghiệp thực hiện Dự án Khu đô thị Nam An Khánh theo đúng quy định.
 Quang Phong in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Một phụ nữ thoát chết trước họng súng của tên cướp táo tợn (6/3) Hà Nội bớt nồm, tăng cường nắng ấm (6/3) Hà Nội “thúc” tiến độ xây dựng hàng loạt bãi xe (6/3) Một cô gái trẻ bị “lão hóa” vì không tìm ra căn bệnh nan y (5/3) Quảng Nam có ngân hàng máu sống trực tuyến (5/3) Thuê taxi từ Ninh Bình ra Hà Nội trộm gỗ sưa trong đêm (5/3) Hang động chứa nhiều quan tài cổ "treo" trên vách núi (5/3) Vớ phải bom tạ, đem thả xuống kênh (5/3) Xe giường nằm cháy trơ khung, 30 hành khách thoát chết (5/3) Phát hiện một vụ phá rừng có quy mô cực lớn (5/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 đang bị khiếu nại vẫn được tái bổ nhiệm - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Thứ Ba, 06/03/2012 - 08:32 Sóc Trăng: Làm sai quy chế.
 đang bị khiếu nại vẫn được tái bổ nhiệm (Dân trí) - Những ngày gần đây, giáo viên Trường THPT Mỹ Xuyên (huyện Mỹ Xuyên, tỉnh Sóc Trăng) rất bất bình trước việc ông Đặng Thanh Phong, hiệu trưởng trường này, vẫn được Sở GD-ĐT Sóc Trăng tái bổ nhiệm giữ chức vụ hiệu trưởng dù đang bị khiếu nại đến UBND tỉnh Sóc Trăng.
 Do vi phạm quy chế dân chủ, ông Đặng Thanh Phong bị một giáo viên (GV) khiếu nại đến UBND tỉnh Sóc Trăng yêu cầu xử lý.
 Theo trình bày của cô Nguyễn Bạch Nhạn, GV, tổ trưởng tổ Văn Trường THPT Mỹ Xuyên: Ngày 9/9/2011, cô và GV của trường nhận được văn bản của hiệu trưởng về việc ban hành quy định về cấp độ xét nâng lương trước thời hạn cho GV.
 Đối chiếu với qui định này, cô Nguyễn Bạch Nhạn đủ điều kiện được nâng lương trước thời hạn vào năm 2010 vì cô liên tục đạt danh hiệu Lao động giỏi, đạt danh hiệu Chiến sĩ thi đua cơ sở nhiều năm học 2006-2007, 2007-2008, 2008-2009, 2009-2010; đạt danh hiệu “Chiến sĩ thi đua cấp tỉnh” (2008-2009).
 Nhưng hiệu trưởng Trường THPT Mỹ Xuyên không đề nghị để Sở GD-ĐT Sóc Trăng xét nâng lương trước thời hạn cho cô Nhạn.
 Cô Nguyễn Bạch Nhạn đã khiếu nại đến giám đốc Sở GD-ĐT Sóc Trăng và được trả lời: “Bà Nguyễn Bạch Nhạn đủ điều kiện nâng lương trước thời hạn; hiệu trưởng Trường THPT Mỹ Xuyên đã tự chọn 2 (hai) giáo viên để nâng lương trước thời hạn”; “Đến ngày 17/10/2010, hiệu trưởng Trường THPT Mỹ Xuyên ban hành qui định cấp độ xét nâng lương trước thời hạn” và “Hiệu trưởng Trường THPT Mỹ Xuyên không nâng lương trước thời hạn cho bà Nguyễn Bạch Nhạn là không đúng theo quy định”.
 Kết luận như vậy nhưng Sở GD-ĐT Sóc Trăng chỉ yêu cầu ông Đặng Thanh Phong, hiệu trưởng trường THPT Mỹ Xuyên “nghiêm túc rút kinh nghiệm” và bác đơn yêu cầu của cô Nhạn.
 Bà Nguyễn Thị Tuyết Hà, phó giám đốc sở GD-ĐT Sóc Trăng, cũng như ông Trương Phước Khoa, Chánh Thanh tra Sở GD-ĐT Sóc Trăng, thừa nhận: “Hiệu trưởng Trường THPT Mỹ Xuyên đã sai khi không công khai quy định về tiêu chuẩn xét nâng lương cũng như không rà soát những giáo viên đủ tiêu chuẩn nâng lương trước thời hạn, không đề xuất trường hợp của cô Nhạn”.
 Tuy nhiên, theo bà Hà, sai phạm của hiệu trưởng Đặng Thanh Phong chưa đến mức xử lý kỷ luật mà chỉ nghiêm túc rút kinh nghiệm là được.
 Còn phục hồi nâng lương cho cô Nhạn cũng không được vì khi khiếu nại, cô Nhạn đã được nâng lương thường xuyên.
 Còn cô Nhạn không đồng ý thì cứ khiếu nại lên UBND tỉnh theo thẩm quyền.
 Cô Nguyễn Bạch Nhạn khiếu nại đến UBND tỉnh Sóc Trăng theo trình tự.
 Trong khi UBND tỉnh đang xem xét vụ việc, chưa có Quyết định giải quyết thì ngày 2/3/2012, giám đốc Sở GD-ĐT Sóc Trăng đã cử bà Mai Thị Yến Lan, Trưởng phòng Tổ chức Sở, và một cán bộ thuộc quyền về Trường THPT Mỹ Xuyên triển khai quyết định tái bổ nhiệm ông Phong tiếp tục giữ chức vụ hiệu trưởng Trường THPT Mỹ Xuyên.
 Điều đáng nói, việc triển khai quyết định này tiến hành một cách vội vã, không có trong lịch công tác tuần của Sở GD-ĐT Sóc Trăng và cũng không thông báo trước cho GV cũng như cán bộ chủ chốt của trường mà chỉ nhắn tin hoặc gọi điện thoại mời GV vào chứng kiến triển khai quyết định.
 Buổi triển khai quyết định diễn ra trong khoảng 10 phút và thiếu nhiều cán bộ của trường.
 Việc này khiến nhiều GV bất bình vì hiệu trưởng làm sai, chưa có kết luận của UBND tỉnh mà lãnh đạo Sở GD-ĐT đã nhanh chóng tái bổ nhiệm.
 Khi chúng tôi liên hệ để hỏi về vấn đề này thì Sở GD-ĐT Sóc Trăng không trả lời bởi “lãnh đạo không ở nhà”.
 PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 (6/3) ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ (6/3) 14h chiều nay, ĐH FPT tư vấn trực tuyến về tuyển sinh 2012 (6/3) Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (6/3) ĐH Phan Chu Trinh được tuyển sinh 1.
000 chỉ tiêu (5/3) ĐH Thương mại tuyển 4.
800 chỉ tiêu năm 2012 (5/3) ĐH Kiến trúc Hà Nội không tổ chức thi sơ tuyển môn Vẽ Mỹ thuật (5/3) Chỉ tiêu tuyển sinh Học viện ANND, CSND, ĐH Công đoàn năm 2012 (5/3) Trường ĐH Lâm nghiệp VN tiên phong đào tạo đa ngành (5/3) HS Trường chuyên Quốc học Huế đoạt giải nhất hội thi ISEF khu vực miền Trung (5/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Làm sao bảo vệ được cảnh quan thiên nhiên mà vẫn giải được bài toán kinh tế? - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Ba, 06/12/2011 - 15:51 Bạn đọc viết: Làm sao bảo vệ được cảnh quan thiên nhiên mà vẫn giải được bài toán kinh tế? (Dân trí) - Muốn vậy phải chấp nhận hạn chế du lịch quần chúng đại trà, và phải nhắm tới đối tượng khách du lịch có khả năng chi trả cao và trình độ nhận thức về trách nhiệm bảo vệ thiên nhiên cao.
 >> Ôi! Bất ngờ Hạ Long… >> Tăng giá vé tham quan Hạ Long: Thời điểm chưa thích hợp Khách du lịch quốc tế đến vịnh Hạ Long qua tàu Star Cruises (ảnh: baocongthuong.
vn) Ở đâu mà ít khách du lịch thì chắc chắn thiên nhiên ở đó được bảo vệ.
 Có những tập đoàn khách sạn và du lịch trước khi quyết định đầu tư vào một địa điểm nào đó đã không ngần ngại nêu quan điểm: họ sẽ đầu tư vào địa điểm du lịch thiên nhiên mà ở đó có số khách du lịch ít nhất, càng ít khách du lịch càng tốt.
 Họ có lượng khách cố định thường xuyên theo kênh riêng và tất nhiên là giá dịch vụ rất cao, yêu cầu giữ gìn cảnh quan thiên nhiên được đưa lên hàng đầu.
 Những tập đoàn này thì người lãnh đạo ngành du lịch cũng quá biết.
 Muốn bảo vệ được thiên nhiên cảnh quan mà vẫn giải được bài toán kinh tế thì phải chấp nhận hạn chế du lịch quần chúng đại trà, mà phải nhắm tới đối tượng khách du lịch có khả năng chi trả cao và trình độ nhận thức về trách nhiệm bảo vệ thiên nhiên cao.
 Ở đây tôi không muốn nói tới vấn đề dân trí và văn minh.
 Bài học cho khai thác đảo Ngọc Tuần Châu, theo tôi, là một ví dụ… Nếu chỉ nghĩ đến việc khai thác hiệu quả thiên nhiên thì là một sai lầm cả về mặt lý thuyết lẫn thực tế.
 Tôi cho rằng nên ủng hộ việc tăng giá vé tham quan Vịnh Hạ Long, thậm chí tăng giá cao nữa đi.
 Nhưng kèm theo đó phải là những quy định, thậm chí là những điều luật ở mức cao hơn.
 Chứ không phải chỉ ở mức nghị quyết của Hội đồng Nhân dân về trách nhiệm của khách du lịch và doanh nghiệp khai thác du lịch, trách nhiệm của người quản lý và chính quyền địa phương về bảo vệ cảnh quan thiên nhiên môi trường biển Vịnh Hạ Long.
 Để con cháu mai sau không trách thế hệ trước đã phá hủy Vịnh Hạ Long – điều đáng ra không đáng có.
 Cảm ơn báo Dân trí đã luôn có những đề tài rất hấp dẫn cho diễn đàn.
 Nick DDL - Hà Nội email: vanlong99@gmail.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Thực trạng dạy và học ở Đại học Xây dựng (6/12) Không thế tăng giá khi sản phẩm du lịch chưa tương xứng (6/12) Vấn đề chính vẫn là bình ổn giá (6/12) Quy chế không chặt chẽ hay ý của BTC “Cặp đôi hoàn hảo”? (6/12) Ôi! Bất ngờ Hạ Long… (5/12) “Ngay ngáy” quanh tin tăng lương (5/12) Tăng giá vé tham quan Hạ Long: Thời điểm chưa thích hợp (5/12) Dạy văn, dạy chữ, dạy người… (5/12) Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo (5/12) Tăng lương, tăng hình thức kỷ luật để nâng cao chất lượng giáo dục (4/12) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Làm thế nào để phát âm Tiếng Anh chuẩn như người bản ngữ - Cẩm nang - Hỏi đáp - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Hai, 28/11/2011 - 08:00 Làm thế nào để phát âm Tiếng Anh chuẩn như người bản ngữ Bạn đã học Tiếng Anh trong nhiều năm nhưng bạn vẫn cảm thấy bối rối mỗi khi giao tiếp bằng Tiếng Anh? Bạn lo lắng rằng mình sẽ phát âm không hay? Bạn sợ mình không thể hiểu hết ý của người đối diện? Bạn không hề cảm thấy tự tin khi sử dụng vốn Tiếng Anh của mình? Thầy Paul, giáo viên giảng dạy Tiếng Anh lâu năm tại Việt Nam rất được học viên tại trung tâm IBEST yêu quý qua các bài học thú vị và bổ ích, xin chia sẻ với các bạn những bí kịp để phát âm Tiếng Anh thật chuẩn.
 Thầy Paul - một giáo viên giàu kinh nghiệm đã giảng dạy Tiếng Anh nhiều năm tại Việt Nam - Học từ những âm cơ bản: Muốn phát âm Tiếng Anh đúng, các bạn phải bắt đầu học từ những âm cơ bản.
 Đặc biệt, bạn cần rất chú trọng đến các âm cuối.
 Ví dụ “five” và “fine” chỉ khác nhau ở âm cuối /v/ và /n/, nếu bạn không phát âm cuối, người nghe sẽ không thể hiểu chính xác nghĩa của từ bạn muốn diễn đạt.
 - Luyện nghe đều đặn: Việc luyện nghe thường xuyên sẽ giúp bạn cảm nhận được cách phát âm, từ đó bạn có thể bắt chước và thực hành theo.
 - Người hướng dẫn tận tình: Bạn có thể tự luyện tập bằng cách bật băng và thu âm giọng nói của mình và kiểm tra lại.
 Tuy nhiên, do bạn chưa nắm được những nguyên tắc cơ bản trong phát âm Tiếng Anh, bạn sẽ khó nhận ra những lỗi mình mắc phải.
 Một giáo viên giàu kinh nghiệm, đặc biệt giáo viên bản ngữ sẽ giúp bạn phát hiện các lỗi ngữ âm nhanh nhất và chỉnh sửa cho bạn một cách chính xác.
 Nếu không có người hướng dẫn, khi bạn đã phát âm sai một từ lần đầu tiên và lặp đi lặp lại lỗi sai đó trong một thời gian dài, nó sẽ trở thành một thói quen xấu mà bạn không thể thay đổi.
 - Thực hành liên tục: Những kiến thức bạn học được sẽ mau chóng bị lãng quên nếu bạn không có cơ hội thực hành.
 Bạn cần tìm cho mình một môi trường lý tưởng để có thể nói tiếng Anh cùng bạn bè, thầy cô và đồng nghiệp.
 Nếu bạn băn khoăn vẫn chưa tìm được địa điểm học Tiếng Anh như mong muốn, hãy tham gia khóa Phát âm và Giao tiếp tại IBEST, nơi bạn sẽ được trải nghiệm những bài học cơ bản nhất về cách phát từng âm đơn, âm đôi, cách nhấn trọng âm của từ, cách nối âm và thay đổi ngữ điệu của các từ trong câu.
 Với thời lượng 36 giờ, 2 buổi học/tuần, nội dung khóa học được thiết kế vô cùng hợp lý với 30% thời lượng luyện phát âm, 20% luyện nghe và 50% thực hành nói.
 Các giáo viên tại IBEST có kinh nghiệm lâu năm và đạt chứng chỉ giảng dạy Tiếng Anh quốc tế.
 Ngoài ra, 100% giáo viên bản ngữ có chứng chỉ giảng dạy chuyên nghiệp sẽ luôn bên cạnh, giúp bạn phát hiện và chỉnh sửa những lỗi sai phát âm phổ biến mà học viên Việt Nam thường xuyên mắc phải.
 Giáo viên cũng cung cấp cho bạn vốn từ vựng phong phú để bạn có thể tự tin sử dụng trong các giao tiếp xã hội hàng ngày.
 Đặc biệt, tại IBEST, bạn sẽ có cơ hội giao lưu cùng những người bạn năng động, sang tạo, ham học hỏi, coi Tiếng Anh không chỉ là niềm đam mê mà còn là kỹ năng sống không thể thiếu trong học tập và sự nghiệp.
 IBEST cung cấp cho bạn một môi trường học tập Tiếng Anh lý tưởng.
 Hãy liên hệ ngay với IBEST để cải thiện khả năng phát âm và phát huy kỹ năng nói Tiếng Anh của mình.
 IBEST dành tặng 5 bộ headphone xinh xắn cho 5 bạn đăng ký khóa học đầu tiên để các bạn có thể tận dụng thời gian rảnh rỗi và luyện kỹ năng nghe ở bất cứ nơi nào.
 Chi tiết liên hệ: IBEST ENGLISH CENTER - Trụ sở chính: 25D Ngô Thì Nhậm, Hai Bà Trưng, Hà Nội Website: www.
vn Hotline: 043 944 9749 / 043 944 9987 / 094 450 9666 / 097 435 6755 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” (5/3) So sánh chi phí du học của các nước (P2) (29/2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) (26/2) Du học ở đâu tiết kiệm chi phí hơn? (25/2) “Bỏ túi” bí quyết giảm chi phí du học (20/2) Luyện thi IELTS thế nào hiệu quả? (9/2) 13 sự thật thú vị về các trường đại học Mỹ (8/2) Du học Mỹ, đừng để nước đến chân mới nhảy (2/2) Du học Mỹ: Làm sao để lựa chọn trường tốt và phù hợp? (26/12) Tiếng Anh học thuật có hữu ích cho kì thi IELTS và TOEFL? (26/12) Các bài đã đăng Điều kiện du học Mỹ (26/11) Chi phí - học phí du học Anh (18/11) Hệ thống giáo dục Mỹ (8/11) SAT - Chìa khóa vào đại học Mỹ (7/11) Những điều bạn cần biết về học bổng của các trường tại Hoa Kỳ (4/11) Chi phí - học phí du học Úc (19/10) Hệ thống giáo dục Úc (9/10) Điều kiện du học Anh Quốc (3/10) Kiểm định thông tin du học ở đâu thì không tốn kém? (22/9) Cách lên kế hoạch cho việc du học Anh (22/9) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Giao lưu trực tuyến về Du học Các câu hỏi thường gặp về Du học Du học Úc - Những điều cần biết Du học Mỹ - Những điều cần biết Du học Anh - Những điều cần biết Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Làm xong 3km đường băng cản lửa vụ cháy rừng quốc gia Hoàng Liên - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 06/03/2012 - 11:20 Lào Cai: Làm xong 3km đường băng cản lửa vụ cháy rừng quốc gia Hoàng Liên (Dân trí) - Do trời hanh khô, gió lớn và địa hình núi cao, vực sâu nên biện pháp hữu hiệu nhất chống cháy rừng quốc gia Hoàng Liên (Sa Pa, Lào Cai) là làm đường băng cản lửa.
 >> Gần 500 người dồn sức chữa cháy ở điểm rừng cao 1.
900m Đó là khẳng định của ông Ma Quang Trung, Giám đốc Sở Nông nghiệp - Phát triển nông thôn tỉnh Lào Cai, Phó trưởng ban chỉ đạo về công tác cấp bách bảo vệ rừng và phòng chống cháy rừng tỉnh Lào Cai, sáng nay 6/3.
 Lực lượng chống cháy rừng dùng kinh nghiệm dân gian của đồng bào các dân tộc địa phương dập lửa.
 Theo ông Trung, vụ cháy rừng quốc gia Hoàng Liên bùng phát từ khu vực Séo Mý Tỷ, xã Tả Van, huyện Sa Pa từ ngày 2/3 và cho đến hôm nay vẫn đang có chiều hướng lan rộng.
 Hơn 600 người của các lực lượng cứu hộ của tỉnh và bà con địa phương đã nỗ lực hết sức chữa cháy, ngăn lửa, góp phần cơ bản khống chế xong đám cháy ở khu vực Dền Thàng.
 Ngoài ra, trong một khoảng thời gian cực ngắn, lực lượng này đã tạo ra một vành đai đường băng cản lửa dài 3km bao quanh khu vực cháy rừng, không để lửa lan rộng, không để lửa bén vào “vùng lõi” rừng quốc gia Hoàng Liên.
 Khả năng trong 1, 2 ngày tới sẽ khống chế hoàn toàn đám cháy rừng.
 Tuy nhiên, đêm qua do gió lớn nên lại bùng phát một đám cháy mới tiềm ẩn nguy cơ rất phức tạp.
 Ngày hôm nay, tỉnh Lào Cai tiếp tục huy động thêm 400 người gồm bộ đội địa phương của tỉnh và dân quân tự vệ ở một số huyện, cùng với số quân đang làm nhiệm vụ trên rừng, nâng tổng số quân trực tiếp phòng chống cháy rừng Hoàng Liên lên hơn 1.
 Đường băng cản lửa dài 3 km đã được thiết lập để ngăn cholửa không lan rộng ra và cháy vào vùng lõi rừng quốc gia Hoàng Liên cần đượcbảo vệ nghiêm ngặt Chiều hôm qua, chi nhánh viễn thông quân đội tỉnh Lào Cai cũng đã đưa một máy phát sóng cơ động lên khu vực Séo Mý Tỷ (cách thị trấn Sa Pa gần 20 km) nhằm khắc phục tình trạng “trắng sóng” ở hiện trường đám cháy suốt mấy ngày nay gây bất lợi cho công tác chữa cháy.
 Thiếu tướng Ngô Văn Hùng, Phó tư lệnh Quân khu II, có mặt tại hiện trường, cho biết thêm: Một số đơn vị cơ động của lực lượng vũ trang Quân khu II đã sẵn sàng đợi lệnh điều động lên Sa Pa chống cháy rừng nếu tình hình diễn biến phức tạp.
 Tại thời điểm này cũng chưa cần dùng máy bay trực thăng của quân đội để phun nước chữa cháy như hồi tháng 2/2010.
 Hiện đám cháy mới xuất hiện đêm qua ở điểm cao hơn 1.
800m trên Séo Mý Tỷ là đám cháy đáng lo ngại nhất.
 Lực lượng cứu hộ cần làm thêm đường băng cản lửa, kiên quyết không để đám cháy lan vào vùng rừng già.
 Ngọc Triển - Phạm Đức in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Hai thủy thủ Việt Nam thiệt mạng trong vụ cháy tàu Hàn (6/3) Bị thương nặng do cuốc trúng bom (6/3) Vụ lao động nữ mất tích: Tìm được tung tích chị Toại (6/3) Luật mới phải vì người dân (6/3) Xe bốc cháy khi 50 hành khách đang ngủ (6/3) Dân hoang mang vì rung chấn nhẹ như động đất (6/3) Làm rõ yếu kém trong sử dụng vốn tại Tập đoàn Sông Đà (6/3) Một phụ nữ thoát chết trước họng súng của tên cướp táo tợn (6/3) Hà Nội bớt nồm, tăng cường nắng ấm (6/3) Hà Nội “thúc” tiến độ xây dựng hàng loạt bãi xe (6/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lambro - Một thời để nhớ - Văn hoá xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Chủ Nhật, 06/11/2011 - 07:15 Lambro - Một thời để nhớ (Dân trí) - Sự kiện hãng Lambretta trở lại Việt Nam khiến những ai yêu xe nhớ lại một thời những chiếc xe ba bánh của nhà Innocetti làm mưa làm gió… Theo những thông tin từ những "đại ca" một thời ngang dọc từ Bắc chí Nam với dòng xe này, có lẽ những chiếc Lam đầu tiên xuất hiện tại Việt Nam từ cuối những thập niên 50 của thế kỉ trước với những chiếc FD 125, FD 150, rồi Fli 175, và cao hơn nữa là Lambro 200, Lambro 550… Nhưng đến cuối thế kỉ trước, những chiếc Lambro gia nhập những HTX vận chuyển hành khách và chở hàng, linh động, chuyên chở nhiều… những chiếc xe ba bánh chở thành phương tiện không thể thiếu đối với cuộc sống, cho đến khi những chiếc xe máy xuất hiện ngày càng nhiều… Một điều quan trọng nữa khiến Lambro trở thành nỗi hoài niệm khi tại Việt Nam, chúng được ví như những “hung thần” đường phố, vi phạm luật giao thông, gây nguy hiểm cho mọi người… Và những chiếc Lambro được chuyển dần về các vựa sắt.
 Nhưng, ai dám chắc là không còn người nào đang săn tìm những chiếc lambro về làm kỉ niệm? Nếu bạn biết nơi nào một chiếc Lambro nào sót lại, chỉ ngày mai thôi, chắc chắn sẽ có một người bạn từ nơi xa tìm đến, vật nài được đưa “nàng” về dinh mà không cần suy nghĩ… VH Ảnh: Sưu tầm in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hãy suy nghĩ trước khi bấm còi (5/3) Còi xe - Tín hiệu chứ không phải hiệu lệnh (27/2) Lạm dụng còi xe - Cái "nhọt" của giao thông Việt Nam (21/2) Dàn xe siêu sang đón dâu ở miền Tây (21/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Một chiếc Aventador LP700-4 màu độc (9/2) Ural M70 LE cho tín đồ sidecar (5/2) Ngắm chiếc Bugatti Veyron màu độc ở Qatar (29/1) Siêu xe và những gam màu sặc sỡ (25/1) Những chiếc xe độ lạ mắt tại Tokyo Auto Salon 2012 (20/1) Các bài đã đăng Chiếc Range Rover Sport “hàng độc” (3/11) Dùng mỹ nhân kế để cải thiện giao thông (2/11) Vietnam Motor Cub Prix: Lần đầu cho xe 4 thì (2/11) Halloween và những chiếc xe kỳ dị (31/10) Bản hợp âm hoàn hảo trên đường đua (29/10) Xem thợ thủ công kẻ vẽ trang trí trên xe mô-tô (26/10) Sân chơi cho những người đam mê "siêu xe" Hà Nội (24/10) Độc đáo chìa khoá siêu xe Pagani Huayra (18/10) Câu chuyện về chiếc Bentley cổ nhất thế giới (10/10) Thách thức cho người chắc tay lái (26/6) Tiêu điểm Chiếc xe gắn máy gỉ trị giá hàng chục ngàn đô Dàn xe siêu sang rước dâu ở tỉnh nghèo Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (1) Câu chuyện về chiếc Bentley cổ nhất thế giới Gia đình 11 năm liền chu du trên ô tô Định kiến “thế hệ giàu thứ hai” hợm của Logo xe hơi: Quá khứ và hiện tại Bán gần hết gia sản để mua xe Lamborghini Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Làn da tươi mới hơn từng ngày - Làm đẹp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Tư, 11/01/2012 - 09:00 Làn da tươi mới hơn từng ngày Một làn da đẹp trước hết phải là một làn da khỏe, săn chắc và sáng mịn.
 Vì thế dưỡng ẩm là bước cơ bản và cần thiết trong quá trình chăm sóc da.
 Bất chợt một buổi sáng mùa đông thức giấc, bạn cảm thấy làn da mình bỗng nhiên bong tróc, lỗ chân lông to ra và đáng buồn hơn là lớp phấn trang điểm không muốn ở lại với da.
 Đó là những dấu hiệu cầu cứu khi làn da bạn đang “khát”.
 Đừng để tình trạng này kéo dài vì khi những nếp nhăn li ti xuất hiện, làn da bạn sẽ rất khó trở lại vẻ tươi trẻ, mịn màng như ban đầu.
 Bạn có biết 2/3 thể trọng con người là nước.
 Nước giúp các mao mạch dưới da lưu thông, đưa chất dinh dưỡng đến lớp biểu bì, mang lại sức sống căng tràn cho làn da.
 Khi làn da bạn thiếu nước - mất đi độ ẩm, da dần trở nên thô ráp, khô sạm, kém săn chắc, không còn tươi sáng, nếp nhăn dần hình thành & các dấu hiệu lão hóa xuất hiện.
 Dưỡng ẩm là bước cơ bản và cần thiết trong quá trình chăm sóc da nhưng thường bị chúng ta xem nhẹ.
 Một làn da đẹp trước hết phải là một làn da khỏe, săn chắc và sáng mịn.
 Dòng sản phẩm Hada Labo ADVANCED NOURISH với thành phần dưỡng ẩm tối ưu SHA (Super Hyaluronic Acid), đột phá trong công nghệ dưỡng ẩm.
 SHA có khả năng giữ ẩm cao gấp 2 lần HA (Hyaluronic Acid).
 Mỗi phân tử HA ngậm hàng ngàn phân tử nước và là thành phần chính của dịch ngoại bào, lắp đầy khoảng trống giữa các tế bào, cung cấp và duy trì độ ẩm cần thiết cho các tế bào da.
 Ngoài ra, HA cũng là thành phần duy nhất đưa chất dinh dưỡng đến nuôi các tế bào, nơi không có mạch máu đi qua và loại bỏ độc tố ra khỏi chúng.
 Nhờ vậy, Hada Labo ADVANCED NOURISH ngăn cản quá trình oxy hóa tế bào da, bổ sung lượng nước cần thiết cho lớp biểu bì, khắc phục tình trạng khô sạm da do mất nước, tái tạo cấu trúc đàn hồi, cho làn da luôn sáng mịn, săn chắc và ngăn lão hóa sớm.
 Gặp Jennifer Phạm vào ngày đầu năm, vẫn nét tươi trẻ, rạng ngời quen thuộc, Hoa Hậu Châu Á tại Mỹ chia sẻ với chúng tôi về cách cô chăm sóc làn da.
 Theo Jennifer, hầu hết những sản phẩm dưỡng da của các công ty mỹ phẩm nổi tiếng trên thế giới đều sử dụng SHA trong công thức dưỡng ẩm.
 Tuy nhiên giá thành các sản phẩm này lại rất cao.
 Điều đó với cô là không cần thiết.
 Hàng ngày, Jennifer sử dụng Kem rửa mặt và Kem dưỡng Hada Labo ADVANCED NOURISH để duy trì vẻ tươi trẻ, rạng rỡ cho làn da của mình.
 Dòng sản phẩm Hada Labo ADVANCED NOURISH của công ty Rohto - Mentholatum (Việt Nam) hoàn toàn loại bỏ tất cả những gì không cần thiết cho làn da như dầu, hương liệu, chất tạo màu,… chỉ tập trung khai thác hiệu quả của dưỡng chất SHA, nuôi dưỡng làn da luôn mượt mà và tươi mới hơn từng ngày.
 Đặc biệt, trong những ngày tiết trời hanh khô như thế này, Hada Labo là người bạn không thể thiếu của Jennifer Phạm.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xu hướng tóc 2012 (6/3) Aquamarine Spa ưu đãi tới hơn 50% chào mừng 8/3 (2/3) Khuyến mại lớn từ mỹ phẩm Elizabeth Grant (1/3) Thế nào là triệt lông vĩnh viễn? (27/2) Khỏe và đẹp với nha khoa Châu Thành (26/2) Phượng Anh Spa: "Một nửa thế giới - Trọn cả yêu thương" (24/2) Lễ giỗ tổ ngành tóc & chung kết cuộc thi “Tìm kiềm tài năng trẻ xuất sắc 2012” (24/2) Kết quả chương trình: “Quà tặng bất ngờ từ Jane Iredale” (24/2) Đẹp tự nhiên với Isoflavones trong đậu nành (24/2) Trang điểm hoàn hảo cho ngày Valentine (12/2) Các bài đã đăng Bí quyết chăm sóc da trong tiết trời hanh khô (9/1) Giúp tăng kích thước vòng một (4/1) Những hậu quả khủng khiếp khi phẫu thuật thẩm mỹ (3/1) Thói quen làm đẹp nên duy trì trong năm mới (1/1) Lý Nhã Kỳ: bí quyết giữ gìn vóc dáng và nhan sắc rạng rỡ bằng yến (29/12) Bí quyết thẩm mỹ an toàn (29/12) JANE IREDALE Tặng bộ trang điểm miễn phí (26/12) Giảm cân an toàn cùng Orlistat (24/12) Tạo kiểu tóc cho mùa đông xuân (21/12) Dưỡng tóc ngày đông với Goldwell Inner Effect (19/12) Tiêu điểm Xu hướng tóc 2012 Xuất ngoại nâng mũi, nhiều quý ông ngậm đắng… Những rau củ giúp làn da luôn rạng rỡ 8 kết hợp giúp đẹp da 5 lời khuyên dành cho da khô trong mùa đông Chăm da những ngày giá rét Tỉa lông mày đúng cách 4 bước cơ bản cho mái tóc nhuộm “tại gia” Để thời gian ngừng lại Tuyệt chiêu làm đẹp da từ nước gạo Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lần đầu tiên tổ chức Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời tại VN - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 28/09/2011 - 21:34 Lần đầu tiên tổ chức Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời tại VN (Dân trí) - Hôm nay 28/9, Bộ GD-ĐT đã họp báo về “Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời” do Bộ GD-ĐT phối hợp với Liên hiệp quốc tại Việt Nam, Hội Khuyến học, Bộ VH-TT&DL.
 Chương trình bắt đầu từ ngày 2-8 tháng 10, tại Hà Nội.
 Thông điệp của tuần lễ này là “Học tập suốt đời - Chìa khóa của mọi thành công”.
 Hàng loạt các hoạt động giáo dục miễn phí sẽ diễn ra tại các thư viện, bảo tàng, nhà văn hóa, và một số cơ sở giáo dục của quận Đống đa để người dân tham gia trong tuần lễ này.
 Mọi người đều có thể tham gia các chuyên đề giáo dục sức khỏe, hướng dẫn phòng cháy, chữa cháy tại gia đình, cộng đồng.
, hướng dẫn kỹ thuật may đo, võ thuật, làm hoa nghệ thuật, ẩm thực cho người cao tuổi.
 Đây là lần đầu tiên Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời được tổ chức tại Việt Nam với mong muốn nâng cao nhận thức của mọi tầng lớp nhân dân về học tập suốt đời đồng thời nâng cao khả năng cung ứng giáo dục của các cơ sở giáo dục trong và ngoài nhà trường.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện PCT nước Nguyễn Thị Doan phát động “Tuần lễ hưởng ứng Học tập suốt đời” (2/10) Việt Nam tổ chức Tuần lễ hưởng ứng Học tập suốt đời (8/9) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng gửi thư chúc mừng Hội Khuyến học (28/9) Hội Khuyến học VN làm nòng cốt thực hiện xây dựng Xã hội học tập (28/9) Đà Nẵng: Sẽ có cổng thông tin đa chiều trong ngành giáo dục (28/9) Không “xử” được lạm thu do quy định phá rào của Bộ GD-ĐT (28/9) Thú vị lớp học tiếng Anh tại… quán café (28/9) “Bấm bụng” gửi con (28/9) Tuyển sinh Cử nhân Kinh tế Tài chính 2+2 ĐH Massey tại ĐH Kinh tế - ĐHQGHN (28/9) Chấn hưng giáo dục để thông thế “tắc”… nhân tài (28/9) Hà Nội "thúc" xây dựng thêm trường mầm non (28/9) Chúc mừng GS Hoàng Tụy được trao giải thưởng toán học quốc tế (27/9) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Lan, đừng khóc” thắng lớn tại liên hoan phim học sinh châu Á - Văn hóa - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Tư, 14/12/2011 - 12:43 “Lan, đừng khóc” thắng lớn tại liên hoan phim học sinh châu Á (Dân trí) - Sáng 14/12, BGH trường THCS Tây Sơn (Đà Nẵng) xác nhận thông tin phim ngắn Lan, đừng khóc do các em học sinh trong trường thực hiện dưới sự hướng dẫn của cô Phạm Thị Phong đã giành chiến thắng tại Liên hoan phim học sinh châu Á vừa diễn ra tại Nhật Bản.
 Vượt qua hơn 100 phim dự thi, bộ phim ngắn Lan, đừng khóc đã đoạt 1 trong 5 giải ưu tú - giải cao nhất tại Liên hoan phim học sinh châu Á tổ chức tại Nhật bản.
 Nội dung phim xoay quanh câu chuyện của cô học trò tên Lan.
 Một học sinh cùng lớp lục lọi và nhìn thấy dòng chữ in đậm “HIV - Ta căm thù mi đã cướp đi bố mẹ của ta!” trong cuốn sổ Lan cất trong cặp.
 Quyển sổ được chuyền tay và các bạn học bắt đầu tỏ kỳ thị với Lan.
 Thậm chí, dán vào lưng Lan tờ giấy ghi: “Tui bị AIDS, hãy tránh xa tui!” khiến lan khóc òa, rồi bỏ chạy.
 Cô giáo biết được đã giảng giải cho các học sinh trong lớp hiểu đúng về HIV/AIDS, xóa tan những kỳ thị của các em với bệnh nhân mắc căn bệnh thế kỷ.
 Kết quả các bạn học đã chia nhau đi tìm, xin lỗi Lan, rủ Lan cùng trở lại lớp học Với thời lượng chưa đầy 3 phút, dưới sự hướng dẫn của cô Phạm Thị Phong, Lan, đừng khóc qua diễn xuất, góc quay, kịch bản tự xây dựng của các em học sinh Phan Thị Thùy Dung, Trịnh Lan Phương, Võ Tuấn Quang đã gửi gắm thông điệp cùng sẻ chia với người có H và thuyết phục Ban giám khảo tại Liên hoan phim học sinh châu Á.
 Đây là phim ngắn thứ 2 của các em học sinh trường THCS Tây Sơn giành chiến thắng tại Liên hoan phim học sinh châu Á.
 Trong năm học trước đó, năm học 2010- 2011, phim ngắn Buổi học của Thúy cũng do một nhóm học sinh của trường thực hiện đã đoạt giải nhất tại Liên hoan phim học sinh châu Á năm 2010 .
 Khánh Hiền in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Triển lãm Áo dài và Hương sắc (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Nhạc sĩ Jonas Alber biểu diễn cùng dàn nhạc giao hưởng Việt Nam (5/3) Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (5/3) Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (5/3) Các bài đã đăng 108 phim tham dự Liên hoan phim Việt Nam lần 17 (14/12) Nhiều nét mới tại Liên hoan truyền hình toàn quốc lần thứ 31 (14/12) Vị trí nào cho phim đồng tính…? (14/12) Áo dài truyền thống tung bay tại sân bay Gatwick London (14/12) Chia đều cho “Giọt máu oan cừu” và “Mệnh đế vương” (14/12) Việt Trì sẽ là thành phố Lễ hội về với cội nguồn (13/12) Những “công nương lẳng lơ”, “nàng Thúy Kiều” được đánh giá cao (13/12) Phát triển hài hòa, bền vững giữa kinh tế và văn hóa (13/12) Rộng cửa cho các chương trình truyền hình tư nhân (13/12) “Khởi động” cuộc thi Duyên dáng truyền hình (13/12) Tiêu điểm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” “Ẩn số” Ngô Bảo Châu Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản Những tình khúc không thể bỏ qua trong ngày Valentine Adele - Chiến thắng xứng đáng cho một tài năng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Làn sóng giảm lỗ chứng khoán ngày càng mạnh - Chứng khoán - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 24/04/2007 - 10:01 Làn sóng giảm lỗ chứng khoán ngày càng mạnh Diễn biến ảm đạm của thị trường ngày 23/4 kết thúc với chỉ số VN-Index mất 37,7 điểm, rơi xuống mức 931,18 điểm.
 Với mức giảm mạnh nhất kể từ đầu tháng 4 đến nay, khả năng chạm ngưỡng 900 điểm là hoàn toàn có thể.
 Blue-chips ồ ạt bán tháo giá sàn Tính đến ngày 23/4, thị trường đã điều chỉnh giảm tròn 30 phiên giao dịch.
 Chỉ số VN-Index đã mất tổng cộng 239,49 điểm.
 Mặc dù thị trường có thêm một số tin tốt nhưng xu hướng bán tháo ồ ạt vẫn tiếp diễn với cường độ ngày càng mạnh về cuối phiên.
 Sau khi giảm với mức độ mạnh thời gian qua, nhiều CP bắt đầu xuống đến mức giá trước thời điểm tăng.
 Tuy nhiên, xu hướng bán sàn với hầu hết các blue-chips trong phiên chứng tỏ NĐT đang bị áp lực tâm lý chi phối và nhu cầu cắt giảm lỗ dù hiện mức lỗ đã khá lớn.
 Từ góc độ phân tích kỹ thuật, VN - Index đang thử thách ngưỡng 920 điểm (tương đương Fibonacci Retracement 38,2%) - theo lý thuyết đây là mức cản rất mạnh.
 Nếu xuyên thủng mức này thì ngưỡng hỗ trợ tiếp theo là 850 điểm (Fibonacci Retracement 50%) và "thành luỹ" cuối cùng là 750 điểm (Fibonacci Retracement 61,8%).
 Với phiên giảm rất mạnh ngày 23/4, đường biểu diễn VN-Index đã rơi ra ngoài cận dưới của dải bollinger.
 Như vậy, khả năng lớn VN-Index một vài phiên tới sẽ phục hồi trở lại.
 Thống kê của TTGDCK TPHCM cho thấy tổng khối lượng chào bán phiên này đạt 8,65 triệu CK, giảm 2,4% so với phiên trước trong khi tổng lượng đặt mua chỉ có 5,33 triệu CK, giảm tới 36%.
 Quy mô lệnh mua trung bình đạt 847 CK/lệnh, khá nhỏ so với quy mô lệnh bán 1.
 Chênh lệch cung cầu khá lớn khiến xuất hiện lệnh bán sàn rất mạnh ngay từ đầu phiên với một số CP như AGF, CII, KDC, PVD, ITA, VSH.
 Một số blue-chips khác tuy không đến nỗi chạm sàn nhưng mức độ giảm cũng rất lớn và hầu hết không "trụ" được trong đợt đóng cửa như FPT đợt 3 khớp sàn 456.
000đ), bất chấp nhiều thông tin hấp dẫn vừa được FPT công bố tại ĐHCĐ vừa qua.
 Lượng CP bị bán tháo gấp gần 4 lần chào mua khiến dư bán sàn vẫn ế trên 142.
 REE cũng trong tình trạng tương tự khi lượng cung giá sàn quá lớn đợt 3 đã khiến giảm ngay 11.
 Dư bán sàn với những mã này cũng thuộc hàng lớn nhất thị trường.
 VN-Index đợt mở cửa chỉ mất 28,3 điểm nhưng đến đợt 3 đã mất 37,7 điểm.
 Ngưỡng 900 điểm có vững? Xu hướng bán tháo giá sàn có thể được giải thích từ tâm lý lo sợ thị trường sẽ điều chỉnh sâu hơn.
 Ngoài ra, một nguồn tiền không nhỏ sẽ chảy ra khỏi thị trường trong các cuộc bán đấu giá cổ phần lần đầu mà gần nhất là công ty phân đạm và hoá chất dầu khí ngày 21.
 Rõ ràng khả năng hấp thu các đợt đấu giá khổng lồ sắp tới sẽ tác động đến thị trường từ góc độ cân đối lại nguồn lực, làm giảm sức mua ngắn hạn.
 Thứ tự xếp hạng ưu tiên mua của các blue-chips cũng sẽ bị đảo lộn và củng cố xu hướng cơ cấu mạnh danh mục đầu tư.
 Mặc dù mới đây, bài báo trên tờ Strait Times tiếp tục cảnh báo về khả năng suy giảm mạnh tới 30% của TTCKVN, thậm chí còn sụt giảm nhiều hơn trong năm nay, song một ý kiến trái ngược thì cho rằng mức hỗ trợ 900 điểm (một mốc ước đoán chẵn) vẫn rất mạnh.
 Tuy nhiên, đáng lo ngại là sức cầu vẫn chưa thực sự khả quan nên khả năng phục hồi thực sự hoặc chuyển sang giai đoạn đi ngang vẫn khá "mờ mịt".
 Tổng giá trị thị trường khớp lệnh ngày 23.
4 đạt 424,7 tỉ đồng, giảm xấp xỉ 27% so với phiên trước.
 Giao dịch thỏa thuận có cao hơn, đạt 173 tỉ đồng nhưng chủ yếu là nhờ giao dịch 155,7 tỉ đồng trái phiếu của NĐTNN.
 Nhìn chung, các giao dịch của NĐTNN với các mã chủ chốt vẫn cân bằng cả mua lẫn bán nên không tác động nhiều tới cung cầu.
 Theo Hoàng Nguyên Báo Lao động in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 7/3 (7/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 6/3 (6/3) Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! (6/3) Những yếu tố thổi bùng chứng khoán (5/3) Thủ tướng huy động tổng lực để “giải cứu” chứng khoán (2/3) Bầu Đức đăng ký mua tiếp 3,1 triệu cổ phiếu Hoàng Anh Gia Lai (2/3) Hợp nhất 2 sở giao dịch theo mô hình "1 sở, 2 sàn" (2/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 2/3 (2/3) “Vốn ngoại đang quay lại chứng khoán Việt Nam” (2/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 1/3 (1/3) Các bài đã đăng Thực hành khớp lệnh liên tục tại Stock24h (24/4) VN-Index lùi gần về mốc… 900 điểm (23/4) Vì sao NĐT nước ngoài rất ít trúng đấu giá cổ phần? (23/4) Thua đậm vì chứng khoán (22/4) “Không nên vội bán cổ phiếu!” (21/4) Khó kiểm soát nhà báo chơi chứng khoán (21/4) Nhiều cổ phiếu về vạch xuất phát đầu năm (20/4) ABS tăng vốn điều lệ lên 330 tỷ đồng (20/4) TTCK tiếp tục rơi theo blue-chips (20/4) Thị trường OTC sẽ hoạt động ra sao? (20/4) Tiêu điểm Giao dịch chứng khoán trực tuyến với Strade – phiên bản 2011 Tìm nhà cung cấp phần mềm chứng khoán: Chuyện không dễ Thêm 1 Công ty Quản lý quỹ ra mắt TTCK: Cạnh tranh bằng công nghệ VN-Index "loay hoay" tìm đường… bứt phá Vì sao các công ty không công bố cổ tức bằng tiền? Thiếu kiến thức dễ sinh ra hoảng loạn 4 tỷ hay 1 tỷ USD? Làn sóng giảm lỗ chứng khoán ngày càng mạnh Vì sao NĐT nước ngoài rất ít trúng đấu giá cổ phần? Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Làn sóng thanh lý iPad trên eBay để đón iPad 3 - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Năm, 01/03/2012 - 05:06 Làn sóng thanh lý iPad trên eBay để đón iPad 3 (Dân trí) - Những số liệu thống kê trên dịch vụ mua bán của eBay cho thấy chủ sở hữu iPad đang tìm cách “tẩu tán” chiếc máy tính bảng của mình để sẵn sàng cho việc đón nhận iPad thế hệ mới nhất, dự kiến sẽ được ra mắt vào tuần sau.
 >> 10 tính năng “hot” iPad 3 cần có >> Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 Theo số liệu thống kê thì tính riêng trong tháng 2 trên trang web mua bán trực tuyến eBay đã có đến 125.
000 chiếc máy tính bảng được giao dịch, trong đó có đến 97,6% là các phiên bản máy tính bảng của Apple, trong đó phổ biến nhất là iPad thế hệ đầu tiên hỗ trợ 3G và Wifi, tiếp theo đó là iPad 2 phiên bản chỉ hỗ trợ Wifi.
 Sở dĩ có điều này bởi lẽ tháng 3 là dịp mà Apple chọn để giới thiệu sản phẩm mới, chiếc máy tính bảng thế hệ thứ 3, và nhiều người đang tìm cách “tống khứ” iPad thế hệ cũ của mình để chuẩn bị sẵn sàng cho chiếc iPad thế hệ mới.
 Trên thực tế, chủ sở hữu các sản phẩm của Apple thường lựa chọn eBay như một phương thức để “tống khứ” đi các sản phẩm cũ trước thời điểm “quả táo” ra mắt sản phẩm thế hệ mới, không chỉ riêng với iPad mà còn đối với các phiên bản của iPhone trước đây.
 Thông điệp 'úp mở' đầy hấp dẫn trên giấy mời của Apple Trong ngày hôm nay, Apple cũng đã gửi thư mời đến giới truyền thông để tham dự sự kiện đặc biệt diễn ra vào ngày 7/3 tới đây, mà nhiều người tin rằng đó sẽ là sự kiện ra mắt của iPad 3, vốn đang gây được rất nhiều tin đồn và sự quan tâm thời gian vừa qua.
 “Chúng tôi có một vài điều mà các bạn rất muốn nhìn thấy, và chạm vào” - Thông điệp “úp mở” về sự kiện được Apple ghi lên giấy mời.
 Phiên bản tiếp theo của iPad được kỳ vọng sẽ có độ phân giải lớn gấp đôi hiện tại, với vi xử lý cũng được cải thiện mạnh mẽ hơn.
 Ngoài ra, nhiều nguồn tin cũng cho rằng iPad 3 sẽ hỗ trợ cả kết nối 4G LTE.
 Ngân Hà Theo AppleInsider in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Đến lượt Yahoo dọa kiện Facebook ra tòa (1/3) Cận cảnh điện thoại Samsung 2 SIM 2 sóng rẻ nhất (1/3) 10 tính năng “hot” iPad 3 cần có (29/2) 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 (29/2) Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 (29/2) Google, Apple lại gặp rắc rối với dịch vụ Street View (29/2) Những sản phẩm công nghệ cực "hot" tại MWC 2012 (29/2) Dạo một vòng quanh triển lãm MWC 2012 (28/2) 850.
000 điện thoại Android kích hoạt mỗi ngày (28/2) Asus trình làng máy tính bảng "ba trong một" PadFone (28/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Làn sóng xây nhà chọc trời ở Trung Quốc - Đông Á - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 14/12/2010 - 21:19 Làn sóng xây nhà chọc trời ở Trung Quốc (Dân trí) - Làn sóng xây dựng các tòa nhà "chọc trời" đã và đang tiếp diễn tại nhiều thành phố trên khắp Trung Quốc, đặc biệt là tại Thượng Hải, Bắc Kinh, Quảng Châu.
 >> Trung Quốc động thổ xây tòa nhà cao thứ ba thế giới Mô phỏng Trung tâm Thượng Hải (trái) tại khu tài chính Lujiazui ở Thượng Hải, phía đông Trung Quốc.
 Khi hoàn thành năm 2014, tòa tháp này dự kiến cao 632m, gồm 127 tầng.
 Đây sẽ là tòa nhà cao nhất Trung Quốc và một trong những công trình cao nhất thế giới.
 Trung tâm tài chính thế giới Thượng Hải (trái) hiện là tòa nhà chọc trời cao nhất ở Thượng Hải, cao 492m, gồm 101 tầng, hoàn thành năm 2008.
 Đây cũng là tòa tháp cao nhất Trung Quốc và cao thứ 4 thế giới sau tháp Đài Bắc 101 của Đài Loan ,Willis Tower của Mỹ và tòa tháp cao nhất thế giới hiện nay, Burj Khalifa của Các tiểu vương quốc Ả-rập thống nhất.
 Công trình do công ty Kohn Pedersen Fox trụ sở tại New York thiết kế.
 Tháp Kim Mậu là tòa nhà chọc trời cao 420,5m tính cả ăng-ten, tọa lạc tại Phố Đông, Thượng Hải.
 Tòa nhà 88 tầng này công ty Skidmore, Owings & Merrill trụ sở tại Chicago, Illinois (Mỹ) thiết kế.
 Plaza 66 là tòa nhà chọc trời cao nhất của khu Phố Tây và là tòa nhà cao thứ 3 của thành phố Thượng Hải.
 Khu tổ hợp bao gồm 2 tòa nhà công sở và một trung tâm mua sắm.
 Tòa nhà đầu tiên của khu tổ hợp được hoàn thành năm 2001 với chiều cao 288m gồm 66 tầng.
 Tòa nhà thứ hai mới được hoàn thành năm 2007.
 Đây là một dự án của công ty Hang Lung Properties (Hồng Kông) và được thiết kế bởi công ty Kohn Pedersen Fox (KPF) trụ sở tại New York.
 Tháp Canton, cao 610m tính cả ngọn tháp, rực sáng bên sông Châu trong lễ khai mạc Đại hội thể thao châu Á ở Quảng Châu, Quảng Đông hồi tháng 11.
 Tháp Canton hiện là tháp truyền cao nhất hành tinh, tiếm ngôi của tháp CN tại Canada, vốn giữ danh hiệu này suốt 34 năm.
 Tháp do 2 kiến trúc sư Hà Lan Mark Hemel và Barbara Kuit phối hợp với công ty Arup có trụ sở tại London, Anh thiết kế.
 Tháp văn phòng New Poly Plaza tại Bắc Kinh cao 110m, gồm 24 tầng do công ty xây dựng Skidmore Owings Merrill (SOM) của Mỹ thiết kế.
 Sét đánh Trung tâm tài chính thế giới Quảng châu tại thành phố Quảng Châu, tỉnh Quảng Đông.
 Tòa tháp, cao 437,5m, do công ty kiến trúc Wilkinson Eyre của Anh thiết kế.
 Lễ động thổ xây dựng tòa tháp Trung tâm Greenland Vũ Hán cao 606m ở thành phố Vũ Hán, Hồ Bắc, diễn ra hôm 8/12.
 Đây sẽ là công trình cao thứ 3 thế giới khi hoàn thành năm 2014.
 Các tòa nhà cao tầng đã giúp tiết kiệm tài nguyên đất, thu hút đầu tư và cải thiện cảnh quan của các thành phố.
 Ảnh : Tòa nhà cao 441,8m đang được thi công ở Thâm Quyến, tỉnh Quảng Đông.
 Tuy nhiên, cũng có những chỉ trích cho rằng các tòa nhà chọc trời tốn nhiều chi phí vận hành.
 Ngoài ra, các cao ốc thường yếu trong trường hợp xảy ra các thảm họa như động đất, nổ, hỏa hoạn… Ảnh : Trung tâm thế giới Trung Quốc, cao 330m, hiện là tòa nhà cao nhất ở Bắc Kinh.
 Mô phỏng Trung tâm tài chính quốc tế Tô Châu, cao 450m, ở thành phố Tô Châu, tỉnh Giang Tô.
 Công trình dự kiến hoàn thành năm 2013.
 An Bình Theo Xinhua, Washington Post in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (6/3) Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (6/3) Trung Quốc bắt đầu họp quốc hội, hạ mục tiêu tăng trưởng (5/3) Ông Kim Jong-un thăm khu phi quân sự ở biên giới liên Triều (4/3) Hệ thống mạng NASA bị tấn công 13 lần trong năm ngoái (4/3) Trung Quốc tiếp tục chi mạnh cho quốc phòng trong năm 2012 (4/3) Nhật, Trung thi nhau đặt tên cho những hòn đảo tranh chấp (4/3) Các bài đã đăng Bùng nổ xây dựng ở Trung Quốc “hớp hồn” giới kiến trúc phương Tây (14/12) Tham mưu trưởng quân đội Hàn Quốc đột ngột từ chức (14/12) Đài Loan: Chôn sống sinh viên để giáo dục! (14/12) Ngừng tìm kiếm 17 thủy thủ mất tích ở Nam Cực (14/12) Đề nghị Hàn Quốc hỗ trợ tìm 3 thủy thủ Việt mất tích (13/12) Trung Quốc phát hiện nồi canh xương 2.
400 tuổi (13/12) Một thủy thủ Việt thiệt mạng trong vụ chìm tàu Hàn Quốc (13/12) Triều Tiên cáo buộc Hàn Quốc "nói sai" về vụ đấu pháo (13/12) Tàu có thủy thủ Việt chìm ở Nam cực, 5 người chết, 17 mất tích (13/12) Hàn Quốc tập trận bắn đạn thật ở ngoài khơi tất cả các bờ biển (13/12) Tiêu điểm Nhật bỏ chính sách quân sự Chiến tranh Lạnh, đối phó thách thức mới 10 sự kiện nổi bật nhất châu Á năm 2010 “Triều Tiên đào đường hầm, chuẩn bị thử hạt nhân lần 3” Làn sóng xây nhà chọc trời ở Trung Quốc Trung Quốc phát hiện nồi canh xương 2.
400 tuổi Tập trận Mỹ - Nhật: Cuộc phô diễn máy bay, tàu chiến khổng lồ Báo chí nước ngoài và ngày bế mạc đại lễ nghìn năm Tướng Kim Jong Un lần đầu tiên xuất hiện trước truyền thông quốc tế Trung Quốc phản đối khi Nobel Hòa bình được trao cho một tù nhân Tàu cá Trung Quốc va chạm tàu tuần duyên Nhật Bản Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lần thứ 5 cho Roger Federer - Tennis - Đua xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 09/07/2007 - 01:39 Lần thứ 5 cho Roger Federer (Dân trí) - Roger Federer đã bắt kịp kỷ lục 5 lần liên tiếp vô địch Wimbledon của huyền thoại Bjorn Borg sau khi vượt qua “kỳ phùng địch thủ” Rafael Nadal trong trận chung kết nghẹt thở kéo dài tới 3h 45 phút với các tỷ số 7-6 (9/7), 4-6, 7-6 (7/3), 2-6, 6-2.
 “Ông vua” sân đất nện Rafael Nadal chứng tỏ rằng anh ngày càng tiến bộ trên mặt sân cỏ, vốn luôn được coi là “lãnh địa” của Roger Federer.
 Tuy thất bại nhưng Nadal đã buộc Federer phải lần đầu tiên trải qua 5 set đấu tại một trận chung kết, và là lần thứ hai tại Wimbledon .
 Trái ngược với trận chung kết đơn nữ “một chiều” hôm thứ 7 giữa Venus Williams và Marion Bartoli, cuộc so tài hôm qua giữa hai tay vợt nam hàng đầu thế giới hiện nay diễn ra căng thẳng, kịch tính và được đánh giá là trận chung kết hấp dẫn nhất tại Wimbledon trong vài năm trở lại đây.
 Federer hai lần vượt lên dẫn trước sau hai chiến thắng tại các loạt tie-break ở set 1 và set 3 nhưng Nadal kiên cường bám đuổi bằng lối chơi bền bỉ và quyết tâm cao độ của mình.
 Để thua 7-6 ở set đầu tiên, hạt giống số 2 không nao núng cân bằng tỷ số 1-1 bằng chiến thắng 6-4 ở set tiếp theo với break ở game thứ 10.
 Phút giây vỡ òa trong hạnh phúc của Federer.
 Cây vợt người Tây Ban Nha tưởng như sẽ có cơ hội làm nên một cuộc lật đổ sau chiến thắng cách biệt 6-2 trong set thứ 4 để lần thứ hai san bằng tỷ số, khi Federer dường như bị ức chế về tâm lý sau một tình huống mà anh cho rằng công nghệ chiếu chậm HawkEye đã “giết tôi hôm nay” (nguyên văn: It’s killing me today”).
 Tuy nhiên, bản lĩnh của một ông vua sân cỏ giúp “tàu tốc hành” vượt qua được những thời điểm khó khăn để giành chiến thắng trong set quyết định.
 Federer giành break quan trọng ở game thứ 6 để vươn lên dẫn 4-2 bằng một cú thuận tay kinh điển ở điểm break points thứ hai.
 Với tâm lý h ưng phấn , cây vợt người Thụy Sỹ nhanh chóng hoàn tất game cầm giao bóng tiếp theo để nới rộng khoảng cách lên thành 5-2 trước khi giành chiến thắng 6-2 với một cú smash quen thuộc.
 Sau khi giành điểm quyết định, Federer đã nằm ra sân và rưng rưng nước mắt bởi đây là chiến thắng khó khăn nhất, nhưng cũng ngọt ngào nhất, đối với anh trong những lần tham dự Wimbledon .
 Và nó càng đặc biệt hơn, như lời anh nói, bởi danh hiệu này có được khi đối thủ mà anh đánh bại chính là Nadal, người cũng đã gác vợt trước anh tại trận chung kết năm ngoái.
 Một chút tiếc nuối dành cho Nadal khi anh đã nỗ lực tới cùng.
 Phát biểu sau trận đấu, Federer cho rằng anh đã may mắn khi vượt qua Nadal trong trận chung kết khá cân bằng: “Đôi lúc bạn thành công nhờ gặp may mắn và hôm nay tôi đã có được điều đó.
 Sau trận đấu, tôi đã nói với Rafael rằng anh ấy cũng xứng đáng với chiến thắng”.
 Còn Nadal không gì hơn vẫn chúc mừng Federer với kỳ tích của mình: “5 lần liên tiếp đăng quang tại Wimbledon , điều đó thật là tuyệt vời.
 Không chỉ tiếp tục kéo dài chuỗi bất bại tại Wimbledon lên con số 54, Federer còn trở thành người đầu tiên sau huyền thoại Bjorn Borg, người cũng có mặt trên hàng ghế danh dự để dự khán trận chung kết, trong kỷ nguyên mở rộng lần thứ 5 liên tiếp đăng quang tại giải Grand Slam danh giá nhất thế giới.
 Đây cũng là danh hiệu Grand Slam thứ 11 của Federer trong sự nghiệp và hiện anh chỉ còn kém kỷ lục của huyền thoại người Mỹ Pete Sampras đúng 3 danh hiệu nữa.
H in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hạ Murray, Federer giành ngôi quán quân của Dubai (4/3) Murray “bắn rụng” Djokovic, hẹn gặp Federer tại chung kết (3/3) Djokovic đối đầu Murray, Federer tái ngộ Del Potro tại vòng bán kết (2/3) Federer, Djokovic nhọc nhằn tiền bước, đã có hạt giống bị loại (1/3) Federer, Murray “toát mồ hôi”, hàng loạt các “Sao” bị rụng (29/2) Malaysia giới thiệu giải đua F1 tới người yêu xe Việt Nam (28/2) Djokovic khởi đầu suôn sẻ để hướng tới cú hat-trick vô địch (28/2) Radwanska lên ngôi “Nữ hoàng” tại Dubai Championships (26/2) Sau Úc mở rộng, Azarenka tiếp tục lên đỉnh tại Doha (20/2) Ferderer lên ngôi vô địch tại ATP Rotterdam (19/2) Các bài đã đăng Cancellara thắng chặng khai cuộc Tour de France (8/7) Venus đăng quang, Federer và Nadal tái hiện chung kết "trong mơ" (8/7) "Điểm mặt" anh tài trước giờ G (7/7) Hạt giống số 1 Henin bất ngờ gục ngã (7/7) Ai là “hoa hậu” tại Wimbledon 2007? (6/7) Nadal lại thoát hiểm, Venus lọt vào bán kết (6/7) Sharapova "nối gót" Mauresmo (5/7) "Cơn địa chấn" ở nội dung nữ (4/7) Chị em Williams cùng "thoát hiểm" (3/7) Những ấn tượng rất.
 Wimbledon (2/7) Tiêu điểm Button về nhất, Vettel vẫn đăng quang F1 2011 Ai đủ sức lật đổ sự thống trị của Federer? Lần thứ 5 cho Roger Federer Những ấn tượng rất.
 Wimbledon Bốc thăm phân cặp tại Wimbledon 2007 "Tàu tốc hành" đi vào lịch sử quần vợt Những kiều nữ "tài sắc vẹn toàn" Vẫn lại là Roger Federer! Kỳ tích Serena Williams Tổng quan "sân khấu" quần vợt 2006 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
lanaGPS - Hệ thống giám sát hành trình và quản lý phương tiện - Nhân tài Đất Việt - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 16/11/2011 - 20:40 Sản phẩm dự thi Nhân tài Đất Việt 2011: lanaGPS - Hệ thống giám sát hành trình và quản lý phương tiện (Dân trí) - LanaGPS sử dụng thiết bị giám sát hành trình kết hợp với công nghệ truyền dữ liệu không dây và bản đồ số giúp giám sát hành trình và quản lý điều hành phương tiện một cách dễ dàng.
 lanaGPS là hệ thống Giám sát hành trình và Quản lý điều hành phương tiện, tài sản và cá nhân.
 lanaGPS sử dụng thiết bị giám sát hành trình (GPS) kết hợp với công nghệ truyền dữ liệu không dây (GPRS) và bản đồ số (GIS) giúp giám sát hành trình và quản lý điều hành phương tiện một cách dễ dàng, góp phần giải quyết hiệu quả bài toán chi phí cho cá nhân và doanh nghiệp hoạt động trong các lĩnh vực liên quan đến hoạt động vận tải.
 Ý tưởng về hệ thống Giám sát hành trình và Quản lý điều hành phương tiện được các thành viên trong nhóm lanaGPS đưa ra cách đây 2 năm, và sau nhiều nỗ lực tìm tòi khám phá, sản phẩm đã được hoàn thành.
 Mô hình nguyên lý hoạt động của hệ thống lanaGPS Hội đồng Giám khảo tại Giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2011 đánh giá cao tính ứng dụng của lanaGPS và đưa lanaGPS vào danh sách 17 sản phẩm lọt qua vòng sơ khảo để tranh tài tại vòng chung khảo của Giải thưởng Nhân tài Đất Việt diễn ra vào ngày 18/11 tới đây.
 Những ưu điểm nổi bật của lanaGPS: - lanaGPS được xây dựng trên nền tảng web, do vậy có thể truy cập không giới hạn về không gian và thời gian và cung cấp cho các thiết bị cuối có kết nối internet như: máy tính để bàn, máy tính xách tay, smart phone và điện thoại di động.
 - lanaGPS giao diên thân thiện, đơn giản dễ sử dụng và rất nhiều tiện ích đáp ứng được mọi nhu cầu cho việc giám sát hành trình, quản lý điều hành.
 - Điểm khác biệt lớn nhất của sản phẩm là được phát triển dựa trên tập API Google maps bản mới nhất 3.
0 được thiết kế đặc biệt để nhanh hơn và hiệu quả hơn đối với các thiết bị di dộng cũng như các ứng dụng trình duyệt máy tính truyền thống.
 Tính ứng dụng của hệ thống lanaGPS lanaGPS như tên gọi của nó là hệ thống Giám sát hành trình và Quản lý điều hành phương tiện, tài sản và cá nhân; Định vị GPS; Giám sát cảnh báo; Thu thập/ Truyền tải thông tin qua mạng không dây.
 lanaGPS đưa đến một hướng nhìn tổng thể, nhanh chóng và trực tuyến vào các đối tượng mà người dùng muốn giám sát, định vị.
 Thực tế có thể ứng dụng vào nhiều mục đích trong đời sống xã hội từ giao thông vận tải, ngân hàng, an ninh quốc phòng, đem đến những lợi ích thiết thực đa dạng cho người dùng.
 Giao diện giám sát thông tin phương tiện trên nền web Những lĩnh vực mà lanaGPS đang kỳ vọng để sản phẩm có thể ứng rộng rãi: Giám sát hành trình phương tiện, tài sản và cá nhân; Định vị GPS; Giám sát cảnh báo trạm ATM; Định vị điện thoại di động; ứng dụng cho Giải pháp SmartHome… góp phần giải quyết hiệu quả bài toán chi phí cho cá nhân và doanh nghiệp hoạt động trong các lĩnh vực liên quan đến hoạt động vận tải.
0 còn hỗ trợ trong việc giám sát quản lý trẻ em, người già….
 Những kỳ vọng cho tương lai Hiện tại, về cơ bản, sản phẩm đã hoàn thiện các chức năng thiết yếu, với các gói giải pháp linh hoạt tùy theo nhu cầu khác nhau của người dùng.
 Tuy nhiên, với xu thế hiện nay, các phương tiện vận tải tăng nhanh về số lượng và chất lượng, nhu cầu theo dõi định vị giám sát của người dùng vì thế cũng tăng cao theo.
 Trên cơ sở đánh giá nhu cầu của khách hàng cũng như việc đưa ra các giải pháp kinh doanh phù hợp, nhóm tác giả lanaGPS tin tin tưởng sản phẩm sẽ thành công trên thị trường.
 Thông qua uy tín của Giải thưởng Nhân Tài Đất Việt, nhóm tác giả lanaGPS hy vọng sẽ được hợp tác với các nhà đầu tư cũng như các đơn vi khác trong cùng lĩnh vực kinh doanh, để được hỗ trợ về mặt tình chính cũng như trau dồi thêm các kinh nghiệm, để nâng cao hơn nữa các gói dịch vụ và giải pháp cho người dùng, hướng đến cái đích cuối cùng là mở rộng thị trường để cung cấp dịch vụ cho người dùng tốt hơn và đa dạng hơn.
 Bạn đọc quan tâm có thể sử dụng thử hệ thống giám sát lanaGPS tại http://lanagps.
net (tên đăng nhập: demo , mật khẩu: lanaGPS ).
 Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Lên mây” với dịch vụ điện toán đám mây thương hiệu Việt (26/12) Gặp mặt các nhóm tác giả lọt vào Chung khảo NTĐV 2011 (22/11) Sáng tạo công nghệ từ nỗi lo Việt Nam thiếu điện (21/11) Nguồn mở Việt Nam và giấc mơ vươn tầm thế giới (21/11) Vòng nguyệt quế dành cho những cống hiến thầm lặng (21/11) Đôi điều về 2 nhà Vật lý hạt nhân hàng đầu Việt Nam (20/11) Tối nay, Nhân tài Đất Việt vinh danh anh tài (20/11) Hồi hộp chờ giây phút vinh danh! (19/11) genCRM - phần mềm quản lý quan hệ khách hàng thuần Việt (19/11) Các bài đã đăng CloudSME - Hệ thống quản lý DN trên nền điện toán đám mây (16/11) Hệ thống giám sát và cảnh báo cho trạm ATM (16/11) “Sự hồi sinh của người bệnh là động lực để chúng tôi cố gắng” (15/11) Tim Shot - Mạng xã hội chia sẻ ảnh cho thiết bị di động (15/11) NukeViet - Công cụ mã nguồn mở cho cộng đồng thiết kế website VN (14/11) HDUSigVeri - Hệ thống xác thực chữ ký viết tay (11/11) Hệ thống HomeOn - Ngôi nhà thông minh (10/11) KunKun - Chuột máy tính gỗ “Made in Việt Nam” (7/11) ViMarket - Chợ ứng dụng di động dành cho người Việt (4/11) 17 sản phẩm CNTT lọt vào chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 (1/11) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Làng có nhiều họ lạ - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Chủ Nhật, 26/02/2012 - 10:04 Làng có nhiều họ lạ Xã Sơn Đồng, Hoài Đức (Hà Nội) không những nổi tiếng với nghề chế tác đồ thờ gỗ như tượng Phật, hoành phi, câu đối, kiệu, long đình.
 mà còn được biết đến là vùng quê có nhiều dòng họ lạ và có tục lệ con gái sinh ra lấy tên đệm của cha làm họ.
 Chế tác đồ gỗ mỹ nghệ tại làng nghề Sơn Đồng Anh Trần Quang Thành, cán bộ hộ tịch, hộ khẩu xã Sơn Đồng liệt kê một loạt các họ "độc" mà có lẽ cả nước không đâu có như Chí Thị Hồng, Hữu Thị Hoa, Duy Thị Hậu, Viết Thị Thanh, Quý Thị Vân… Xã Sơn Đồng chỉ gần 9.
000 nhân khẩu nhưng có tới 40 dòng họ.
 Bà Chí Thị Thụ, người làng Sơn Đồng cho biết, thực chất cả xã chỉ có hai dòng họ gốc là Nguyễn và Trần.
 Họ Nguyễn trong làng chiếm đa số, được chia thành nhiều chi nhỏ: Nguyễn Đức, Nguyễn Văn, Nguyễn Viết.
 Sở dĩ, Sơn Đồng có nhiều dòng họ lạ vì tục lệ: Con trai khi sinh ra được giữ đúng họ và đệm giống bố đẻ, còn con gái phải lấy tên đệm của bố, tức là lấy tên chi làm họ.
 Ví dụ, tên bố là Nguyễn Văn, thì con gái phải lấy chữ "Văn" làm họ.
 Thế nên trong cùng một hộ khẩu gia đình mới có chuyện bố đẻ một họ, con gái lại mang họ khác; anh chị em ruột nhưng lại mang họ khác nhau.
 Theo hồ sơ lưu trữ hộ khẩu, hộ tịch xã Sơn Đồng, đa số con gái khai sinh những năm 80 của thế kỷ XX trở về trước lấy tên đệm của cha làm họ.
 Sang thập niên 9 của thế kỷ XX và những năm gần đây, hiện tượng này có giảm, nhưng vẫn còn phổ biến.
 Tục lệ này ở Sơn Đồng có từ bao giờ, các cụ cao lão trong làng đều lắc đầu không biết vì các bậc tiền nhân không truyền miệng lại.
 Gia phả, thần phả và các bút tích cổ không để lại bất cứ điều gì liên quan đến lệ làng.
 Đời sau cứ thấy đời trước các cụ làm thế nào là theo vậy.
 Rắc rối chỉ nảy sinh khi con gái Sơn Đồng thực hiện những thủ tục hành chính cần thiết liên quan đến xuất ngoại, giải quyết quyền lợi cá nhân, thẩm tra lý lịch đảng viên.
 Trong cùng một hộ khẩu mà họ bố đẻ một đằng, họ con gái một nẻo, nói miệng sẽ chẳng ai tin.
 Thế là lại phải chạy đôn chạy đáo xin chứng thực, xác nhận.
 Không ít phụ nữ xã Sơn Đồng mất cơ hội vì tục lệ của làng.
 Cô giáo Đức Thị Thanh Hiền, giáo viên Trường tiểu học Sơn Đồng là một ví dụ.
 Cô Hiền đã bị vuột mất suất du học tại Đức vì không kịp chứng minh mối quan hệ huyết thống với bố đẻ là ông Nguyễn Đức Bổ.
 Rồi bao nhiêu phiền toái "dở khóc, dở cười" từ cách lấy họ như thế mang tới cho người dân nơi đây.
 Nhiều người thoát ly tận TP Hồ Chí Minh, Cần Thơ.
 cách xa cả nghìn cây số cũng phải lặn lội về nhà để lấy giấy xác nhận.
 Những năm gần đây, chính quyền xã Sơn Đồng đã tích cực vận động người dân bỏ cách đặt tên theo tập tục để tránh phiền phức.
 Đa phần người dân đã thay đổi nhận thức trong việc khai sinh cho con, vướng mắc nhất trong việc xóa bỏ tập tục vẫn là với bậc cao niên trong làng vì tư tưởng này hằn sâu trong tâm thức các cụ.
 Theo Tư Văn Hà Nội Mới in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Chìm tàu, 7 ngư dân cần giúp đỡ (26/2) Va chạm với container, 2 người thương vong (26/2) Xe Honda Civic bốc cháy khi đang.
 đỗ trong nhà (26/2) Náo loạn vì xe Innova truy đuổi kẻ trộm gương gây tai nạn (26/2) Va chạm xe máy, một người tử vong do bị xe tải cán ngang (26/2) Xả thải trực tiếp ra môi trường, một công ty cà phê bị phạt 91 triệu (25/2) Thiếu bãi gửi xe do Hà Nội tự làm khổ mình (25/2) 10 năm, mất hơn 100.
000 ha rừng tự nhiên (25/2) Ngày đầu thu phí cao tốc TPHCM - Trung Lương: giảm mạnh số xe tải nặng (25/2) Chuyện về người tù tổ chức đào hầm vượt ngục Phú Quốc (25/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Làng Dân trí” hạnh phúc qua cầu Khuyến học & Dân trí đi chơi Tết - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Năm, 03/02/2011 - 15:00 Nhật ký cầu Khuyến học & Dân trí: “Làng Dân trí” hạnh phúc qua cầu Khuyến học & Dân trí đi chơi Tết (Dân trí) - “Chưa năm nào chúng tôi được ăn Tết to và vui như năm nay.
 Đó cũng là nhờ Báo Dân trí, nhờ mọi người trong xã hội quan tâm xây cho chúng tôi cây cầu.
 Chúng tôi vui lắm, hạnh phúc lắm, chúc mừng năm mới…”, Già Briang, làng Long Jôn vui mừng nói.
 >> Nhật ký cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô Già Briang hạnh phúc vì lần đầu tiên được đi chơi Tết ở làng khác ông Neo qua cầu sang làng Long Jôn chơi Tết nhà bà con Từ ngày cây cầu của hàng triệu tấm lòng bạn đọc báo Dân trí chung sức xây dựng, được khánh thành và đưa vào sử dụng.
 Những bà con Xê Đăng của làng Long Jôn, làng Đắk Blái, làng Đắk Rơme, không còn nằm “biệt lập” với các làng khác của xã Đắk Ang (huyện Ngọc Hồi, Kon Tum).
 Nhờ có cây cầu mà hàng nghìn người nơi đây có cuộc sống thay đổi rõ rệt.
 Chính vì vậy, tên làng cũng đã được người dân gọi với cái tên đầy thân thương là “làng Dân trí”.
 Chỉ vậy thôi, cũng đủ để chúng ta hiểu được niềm hạnh phúc dạt dào của người dân từ khi có cây cầu, và công đức lớn lao của báo Dân trí và bạn đọc đã đồng lòng làm nên một kì tích trên sông Pô Kô - giúp người dân Xê Đăng thay đổi cuộc sống.
 Và Tết năm nay, là năm đánh dấu rất nhiều kỉ niệm của người dân Xê Đăng.
 Ngay từ ngày đầu tiên của năm mới, hàng trăm người đã nở những nụ cười đầy hạnh phúc đi qua cầu Khuyến học Dân trí để đến nhà bà con, họ hàng chơi Tết.
 Họ không còn phải đón Tết lẻ loi bó buộc trong làng nữa.
 Người thì đi xe máy, trẻ em đạp xe đạp, và cảm động nhất là hình ảnh những cụ già lưng đã còng, chân run run… nhưng vẫn chống gậy đi qua cầu vui xuân.
 Ngay từ sáng sớm già Briang đã mặc đã quần áo tươm tất để đi qua cầu sang nhà bà con ăn Tết.
 Cách già Briang một quãng là già Y Bri chống gậy qua cầu, thấy chúng tôi dơ tay chụp ảnh, già cười nói với giọng lơ lớ tiếng kinh: “Ơ bà già rồi, quay phim bà già làm gì, bà già không biết”.
 Rồi bà cho biết, bà đi qua cầu để đến nhà con gái chúc mừng năm mới.
 Trước kia chưa có cầu, bà không bao giờ được đi khỏi làng, từ khi có cầu bắc qua sông, mỗi lần nhớ cô con gái lấy chồng làng bên là bà lại chống gậy đến thăm con.
 Ông Anúk - Trưởng thôn Long Jôn cho biết: “Có cầu làm việc gì cũng thuận lợi hết, đêm hôm ốm đau cũng chở xe qua cầu được, bán cái gì cũng dễ.
 Tết nay làng mình xuống Thị trấn sắm Tết nhiều lắm, chứ những năm trước có ai dám đi mua Tết đâu vì không có cầu không đi được xe.
 Nay thì thiếu cái gì là xuống Thị trấn mua được liền, con cái đi học cũng dễ.
 Trước đây Tết mọi người chỉ ở trong làng, có cầu đi thì anh em họ hàng đến mời mình qua làng khác, họ hàng qua mình, mình lại qua lại họ.
 Xe máy cứ thế mà chạy từ làng này đến làng kia đi chơi Tết”.
 Không chỉ có người dân làng Long Jôn vui mừng vì có cây cầu đi qua sông, mà những người dân làng khác cũng rất hạnh phúc vì có cầu sang thăm bà con: “Mình có bà con bên Long Jôn nên mình sang chơi.
 Đây là Tết đầu tiên mình sang bà con bên này chơi, anh em được gặp nhau uống rượu cần vui lắm.
 Cảm ơn nhà báo nhiều lắm”, ông A Neo vui mừng nói.
 Hạnh phúc nhất đó là những chàng trai, cô gái Xê Đăng đã đến tuổi cập kê.
 Năm nay thanh niên trong làng không phải bó buộc, quẩn quanh đón Tết ở làng mình, mà ngay từ sáng sớm, họ đã ăn mặc thật đẹp để đến các làng khác chơi với những người bạn mới: “Năm nay, mình đi chơi Tết ở nhiều nơi vui lắm.
 Ngày mai các bạn còn rủ xuống Thị trấn chơi Tết cho biết.
 Mình nghe nói Tết dưới Thị trấn to lắm, không như làng mình.
 Mình đã 19 tuổi rồi nhưng năm nay mới được đi ra khỏi làng ăn Tết”, một thiếu nữ làng Long Jôn vui mừng nói.
 Những người dân làng khác nô nức kéo nhau sang làng Long Jôn chúc mừng năm mới Bà lão này già không còn nhớ rõ tên mình, chân đi không vững nhưng bà vẫn quyết định tay vịn cầu, tay chống gậy để đi đến nhà bà con chơi Têt 19 tuổi nhưng lần đầu tiên cô gái này mới ra khỏi làng ăn Tết Thiên Thư in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Cầu Khuyến học & Dân trí sẽ được bảo dưỡng cẩn thận (17/11) Niềm vui trẻ thơ bên cây cầu mới (16/11) Video: Niềm vui ngập tràn trong ngày khánh thành cầu Khuyến học & Dân trí (16/11) Thông điệp lạc quan từ nhịp cầu xanh (15/11) Cầu Pô Kô: Vạn tấm lòng đã nối lại đôi bờ vui (15/11) Xem tất cả Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Chị Hằng đã sinh hạ con trai khỏe mạnh (3/2) Cung tiến xây đúc Tượng đài Thánh Gióng (3/2) Thông báo: Quỹ Nhân Ái mở cổng ủng hộ trực tuyến (3/2) 10 sự kiện Nhân Ái nổi bật trong năm 2010 (3/2) Bé Nguyễn Phước Long nhận quà của bạn đọc Dân trí (2/2) Bé Hoài Nhân nhận quà năm mới (2/2) Chiều 30 Tết, trao 17,2 triệu đồng tới gia cảnh anh Hụ (2/2) Nỗi đau của người phụ nữ bị vỡ xương sọ sau 7 ngày sinh con (2/2) Quà nhân ái đến với bé Nhân Hậu trước thềm năm mới (1/2) Niềm vui cuối năm trong căn nhà cậu bé “thèm bánh tét” (1/2) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Làng hoa cúc Tiên Nộn vào tết - Góc ảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Tư, 18/01/2012 - 00:03 Thừa Thiên - Huế: Làng hoa cúc Tiên Nộn vào tết (Dân trí) - Vào những ngày cuối năm, mặc dù thời tiết giá lạnh cùng với những cơn mưa phùn kéo dài, nhưng vẫn không ngăn nổi sự sinh sôi, nảy nở của cây hoa cúc ở thôn Tiên Nộn, xã Phú Mậu, huyện Phú Vang, tỉnh TT- Huế.
 Khác xa so với cách đây gần 1 tháng, thôn Tiên Nộn trong những ngày gần đây ngập tràng sắc xuân với đầy màu sắc của các loại hoa cúc đang đua nhau nở.
 Không ít chủ nhà vườn đã rất buồn bã vì hoa cúc phát triển chậm, nhiều khả năng bị chết và không kịp ra hoa do thời tiết giá lạnh và mưa phùn kéo dài.
 Tuy nhiên, trời đã không phụ lòng người, cúc đã kịp nở để dân làng kịp vớt vát được chút lãi lo cho ngày tết sắp đến.
 Hoa cúc ở thôn Tiên Nộn rất đa dạng, có đến mười mấy loại với nhiều màu sắc khác nhau.
 Nào là cúc tím, cúc xanh, cúc pha lê, cúc đỏ, cúc trắng… nhưng nhiều nhất vẫn là cúc vàng.
 Cúc vàng ở làng Tiên Nộn Hoa cúc ở đây chủ yếu là để phục vụ cho việc thờ cúng, tín ngưỡng nên cứ vào mỗi dịp rằm hàng tháng, các ngày lễ lớn như lễ Vu Lan, lễ Phật Đảng, ngày đưa Ông Công, Ông Táo về trời, đặc biệt là cuối năm thì nhu cầu hoa cúc tăng rất cao.
 Chị Hường, một người chuyên mua hoa ở Tiên Nộn cho biết: “Bông năm nay cao hơn năm trước từ 1.
000 đồng/1 cây nhưng vẫn rất nhiều người mua.
 Tui vừa mua hoa từ đây lên, bán hết cho khách gần 500 bông phục vụ cho ngày đưa Ông Công, Ông Táo về chầu Trời.
 Giờ tui tiếp tục đặt trước chủ vườn thêm gần 500 cây bông cúc khác trong dịp giao thừa này.
 Chị Hường (áo caro sậm màu) cùng nhiều thương lái đang chọn hoa tại 1 ruộng hoa ở Tiên Nộn Theo anh Nguyễn Duẫn, chủ vườn bông ở đây cho biết: “Cúc năm nay nở ít do thời tiết không thuận lợi mà nhu cầu của người dân thì vẫn thế, thậm chí còn tăng lên nên giá cúc năm nay sẽ tăng từ 1.
000 đồng /1 cây tùy vào loại cúc.
 Gần đến tết Nguyên đán nhưng các vườn hoa cúc ở đây đều đã được các thương lái đến đặc cọc trước hết.
 Và chắc chắn rằng trong những ngày tới, các vườn hoa của Thôn Tiên Nộn sẽ còn nhộn nhịp hơn, rực rỡ sắc hoa hơn, và cái tết như đến sớm hơn với người dân nơi đây.
 Chùm ảnh của PV Dân trí về làng hoa cúc Tiên Nộn Huế: Cúc vàng tỏa hương sắc dịu dàng Cúc được trồng nhiều xung quanh nhà dân , còn lại trồng trên ruộng Nhiều loại cúc màu da cam, huyết dụ Hoa đan hoa với nhiều màu sắc tạo thành một "bức tranh hoa" tuyệt đẹp Cúc vàng vẫn là loài hoa đẹp nhất ở làng Tiên Nộn.
 Đây được xem là vựa cung cấp cúc vàng dịp Tết và những dịp lễ cúng cho Huế Ngoài bán cho thương lái, người dân ở làng còn cắt hoa đi bán trên chợ hoa Xuân ở Huế Hàng trăm chậu hoa cúc Tiên Nộn theo các xe tải về các điểm bán hoa tại Trung tâm văn hóa tỉnh, Phu Văn Lâu Người mua người bán cúc Tiên Nộn nhộn nhịp ngày Tết Nguyễn Dũng - Đại Dương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) “Ngất ngây”… bệnh học đường (29/2) Ngỡ ngàng vẻ đẹp hoa chanh (26/2) Đào nở rực hồng vào cuối tháng giêng (15/2) Mùa xuân với sắc vàng hoa cải (30/1) Lang thang chợ quê ngày giáp Tết (22/1) Các bài đã đăng Người dân sống cơ cực vì dự án Công viên Đống Đa “treo” 11 năm (16/1) Hà Nội: Người dân khốn khổ vì chợ cóc họp giữa lòng đường (11/1) Đường Kim Ngưu thành “điểm đen giao thông” vì loạn họp chợ (27/12) Lướt qua một số không gian công cộng tại Hà Nội (12/12) Người dân khốn khổ với tuyến đường giao thông huyết mạch (5/12) Học sinh tiểu học Đoàn Thị Điểm thăm, tặng quà trẻ em khuyết tật và người già neo đơn (28/11) Lên Sapa, xuýt xoa thưởng thức ẩm thực xứ lạnh (16/11) Học sinh Nhôn Mai mưu sinh bên dòng Huồi Hỷ (29/10) Ruộng bậc thang nơi biên cương Tri Lễ (16/10) Nhọc nhằn, cơ cực như trẻ em vùng lũ (7/10) Tiêu điểm Chuồn chuồn hiếm lạ ở vùng đầm lầy Võ Xá Những “bức tranh” kỳ thú của đồng lúa vàng bên đầm phá xanh biếc Sắc tím ngỡ ngàng mùa lục bình nở hoa Chuồn chuồn kim: thế giới của sắc màu Sắc tím dịu dàng của hoa ngũ sắc Hoa đào chuông – đôi môi thanh nữ Ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của hoa rì Suối Hoa Xem “ve sầu thoát xác” sớm cuối Xuân Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm Lung linh chùm hoa đồng nội Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lắng nghe ca khúc đặc biệt dành tặng Steve Jobs - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Hai, 17/10/2011 - 15:35 Lắng nghe ca khúc đặc biệt dành tặng Steve Jobs (Dân trí) - Những âm thanh từ chính các sản phẩm của Apple, kết hợp cùng những câu nói nổi tiếng trong bài diễn văn của Steve Jobs đã tạo nên một bản nhạc ấn tượng, như một lời tưởng niệm mà người nghệ sĩ có nghệ danh AzR gửi đến cho Jobs.
 Sau sự ra đi bất ngờ của Steve Jobs vào ngày 5/10 vừa qua, hàng trăm đoạn video tưởng niệm đã được các fan tạo nên và đăng tải lên Youtube.
 Mới đây nhất, một bản nhạc được một nhạc sĩ có nghệ danh AzR tạo ra đã gây sự chú ý trên Youtube sau khi được chia sẻ.
 Điểm đặc biệt của bản nhạc này đó là nó được tạo nên từ âm thanh của các sản phẩm của Apple, cùng với giọng đọc diễn văn truyền cảm của Steve Jobs được xen kẽ vào bản nhạc như những lời của bài hát.
 “Tôi tạo nên bài hát này chỉ bằng những âm thanh từ các sản phẩm của Apple và trích đoạn bài đọc trong bài diễn văn nổi tiếng của Steve Jobs vào năm 2005 tại trường Đại học Stanford.
 Mỗi giai điệu, mỗi nhịp trống được lấy từ các âm thanh trên hệ điều hành Mac, sau đó được phối lại với nhau để tạo nên bài hát” - AzR giải thích về ca khúc độc đáo của mình.
 Lắng nghe ca khúc đặc biệt của người nghệ sĩ tài năng: Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Bill Gates bình thản trước chỉ trích cay nghiệt của Steve Jobs (31/10) Steve Jobs vẫn làm việc trong ngày cuối đời (28/10) Tự truyện Steve Jobs chính thức phát hành (25/10) Apple tưởng nhớ cuộc đời Steve Jobs ngày 19/10 (11/10) Chuyện về người phụ nữ phía sau Steve Jobs (10/10) Xem tất cả Các bài mới Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Các bài đã đăng Smartphone đầu tiên của Mobiado có giá “khủng” tại VN (17/10) Windows 7 trở thành hệ điều hành phổ biến nhất thế giới (17/10) Điểm tin công nghệ tuần qua, từ 10-16/10 (17/10) Laptop rẻ nhất thế giới.
 giá 130 USD (17/10) Thư giãn với chú mèo đáng yêu trên desktop (16/10) Điều gì tạo nên Firefox 9.
0 "siêu tốc"? (16/10) Microsoft thâu tóm xong Skype với giá 8,5 tỷ USD (15/10) Đồng sáng lập Apple cũng xếp hàng chờ mua iPhone 4S (15/10) “Đập hộp” iPhone 4S giá 30 triệu tại Việt Nam (15/10) Bắt giữ hacker nắm “ảnh nóng” của nhiều sao Hollywood (15/10) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lang thang chợ quê ngày giáp Tết - Góc ảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Chủ Nhật, 22/01/2012 - 00:03 Hòa Bình: Lang thang chợ quê ngày giáp Tết (Dân trí) - Không khí các phiên chợ quê những ngày này cũng trở nên đông vui, nhộn nhịp hơn bao giờ hết, cảnh mua bán luôn náo nhiệt và tràn ngập hương vị của mỗi miền quê.
 Chỉ còn vài ngày nữa là đến tết Nhâm Thìn 2012, người dân trên khắp mọi miền tổ quốc đang nô nức sắm sửa, chuẩn bị cho ngày Tết cổ truyền của dân tộc.
 Các phiên chợ huyện cũng trở nên tấp nập và đông vui hơn bao giờ hết.
 Chúng tôi có dịp ghé thăm phiên chợ huyện Tân Lạc, tỉnh Hòa Bình, nơi đa phần là đồng bào dân tộc Mường sinh sống những ngày giáp Tết Nhâm Thìn.
 Không khí mua sắm Tết của bà con nơi đây đã bắt đầu từ ngày 20 tháng chạp.
 Cũng những cây quất, cây mai, cành đào; cũng những bó lá dong, những buộc lạt như các phiên chợ quê của người miền xuôi.
 Hay đủ thứ hàng nông sản, thực phẩm mà các phiên chợ thường có.
 Nhưng ngoài những thứ hàng hóa ấy, chợ Tết của người Mường nơi đây còn có những món đặc sản chỉ riêng người Mường mới có.
 Trong đó, Lợn Mường là món ăn không thể thiếu trong ngày Tết cổ truyền của bà con dân tộc Mường.
 Thịt lợn Mường rất giòn, thơm, ngon… bởi thế Lợn Mường được nhiều du khách miền xuôi khi đến vùng đất này rất ưa thích.
 Cùng với món thịt lợn Mường, măng chua dùng để nấu với thịt gà, cũng được coi là món ăn “đặc sản” không thể thiếu trong những ngày Tết của người Mường nơi đây.
 Không cầu kỳ, không bóng bẩy lung linh như những mặt hàng tại các phiên chợ miền xuôi, phiên chợ ngày Tết nơi đây rất đơn giản và mang nét đặc trưng của miền quê.
 Những sản phẩm bày bán nơi đây vẫn chủ yếu là “cây nhà lá vườn”.
 Trong những ngày này, các Mế, các chị và nhất là các nam thanh, nữ tú ai cũng chọn cho mình bộ váy đẹp nhất để diện đi chợ Tết vừa mua sắm, vừa dạo chơi.
 Nhiều người đi chợ quê ngày Tết nơi đây vừa là người bán, vừa là người mua.
 Người thì bán con lợn, con gà, rồi mua về nào là hoa quả, bánh trái… Một số hình ảnh về chợ quê ngày Tết tại huyện Tân Lạc, Hòa Bình được PV Dân trí ghi lại: Đi chợ quê ngày giáp Tết.
 Các Mế thường chọn cho mình bộ váy đẹp nhất để diện đi chợ Tết.
 Chỉ cần một món hàng là có thể ra chợ ngồi bán.
 Những "ki ốt" dã chiến được dựng lên để bán hàng trong những ngày giáp Tết.
 Biết bao thứ cần sắm sửa để chuẩn bị Tết, nhưng bác Bùi Văn Hợp không quên mua cho cháu nội những quả bóng bay.
 Măng chua dùng để nấu với thịt gà, cũng được coi là món "đặc sản" không thể thiếu trong những ngày Tết của người Mường.
 Những sản phẩm "cây nhà lá vườn" được bày bán làm cho phiên chợ ngày Tết mang đậm nét đặc trưng của chợ quê.
 Thịt Lợn Mường - món ăn không thể thiếu trong ngày tết cổ truyền của dân tộc Mường nơi đây.
 Huyền Trang - Duy Tuyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) “Ngất ngây”… bệnh học đường (29/2) Ngỡ ngàng vẻ đẹp hoa chanh (26/2) Đào nở rực hồng vào cuối tháng giêng (15/2) Mùa xuân với sắc vàng hoa cải (30/1) Các bài đã đăng Làng hoa cúc Tiên Nộn vào tết (18/1) Người dân sống cơ cực vì dự án Công viên Đống Đa “treo” 11 năm (16/1) Hà Nội: Người dân khốn khổ vì chợ cóc họp giữa lòng đường (11/1) Đường Kim Ngưu thành “điểm đen giao thông” vì loạn họp chợ (27/12) Lướt qua một số không gian công cộng tại Hà Nội (12/12) Người dân khốn khổ với tuyến đường giao thông huyết mạch (5/12) Học sinh tiểu học Đoàn Thị Điểm thăm, tặng quà trẻ em khuyết tật và người già neo đơn (28/11) Lên Sapa, xuýt xoa thưởng thức ẩm thực xứ lạnh (16/11) Học sinh Nhôn Mai mưu sinh bên dòng Huồi Hỷ (29/10) Ruộng bậc thang nơi biên cương Tri Lễ (16/10) Tiêu điểm Chuồn chuồn hiếm lạ ở vùng đầm lầy Võ Xá Những “bức tranh” kỳ thú của đồng lúa vàng bên đầm phá xanh biếc Sắc tím ngỡ ngàng mùa lục bình nở hoa Chuồn chuồn kim: thế giới của sắc màu Sắc tím dịu dàng của hoa ngũ sắc Hoa đào chuông – đôi môi thanh nữ Ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của hoa rì Suối Hoa Xem “ve sầu thoát xác” sớm cuối Xuân Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm Lung linh chùm hoa đồng nội Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lãnh đạo Abkhazia lần thứ 5 bị ám sát hụt - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 22/02/2012 - 14:45 Lãnh đạo Abkhazia lần thứ 5 bị ám sát hụt (Dân trí) - Một tay súng chưa rõ danh tính đã nổ súng vào xe của lãnh đạo Abkhazia Alexander Ankvab vào sáng nay nhưng ông này không bị thương.
 Người đứng đầu Abkhazia Alexander Ankvab.
 Một nguồn tin cho biết xe của ông Ankvab bị bắn gần thị trấn Gudauta.
 Ông Ankvab đang trên đường đi làm tới thủ phủ Sukhumi.
 “Ông ấy không bị thương nhưng vệ sĩ bị thương nặng”, nguồn tin nói.
 Ông Ankvab, từng làm bộ trưởng nội vụ của Abkhazia từ 1992-1993, đã giành gần 55% tỷ lệ ủng hộ trong cuộc bầu cử hồi tháng 8 năm ngoái tại vùng đất nhỏ bé bên bờ Biển Đen.
 Abkhazia tuyên bố độc lập khỏi Gruzia năm 1999 nhưng Tbilisi vẫn coi đây là một vùng ly khai.
 Đây là âm mưu ám sát thứ 5 nhằm vào ông Ankvab trong 5 năm qua.
 2 vụ tấn công bất thành trước đó xảy ra năm 2005.
 Hồi năm 2007, ông Ankvab đã bị thương chấn động nhẹ và bị thương ở lưng khi chiếc xe của ông bị tấn công bằng lựu đạn.
 Hồi năm 2009, ông Ankvab cũng bị thương khi nhà riêng của ông bị kẻ xấu tấn công.
 An Bình Theo Ria in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Các bài đã đăng Mỹ ám chỉ khả năng trang bị vũ khí cho phe đối lập Syria (22/2) Phát hiện viên kim cương hồng “khủng” ở Australia (22/2) Phát hiện phóng xạ cách bờ biển Nhật 650km (22/2) Iran cản đoàn thanh sát vào khu quân sự, đàm phán thất bại (22/2) Ngoại trưởng Mỹ mắc sai lầm thời trang tại hội nghị G20 (22/2) Hé lộ ảnh nhóm người Iran giấu bom trong đài xách tay tại Bangkok (22/2) Medvedev: Nga kiên quyết chống lại lá chắn tên lửa Mỹ (22/2) Iran tuyên bố sẽ tấn công phủ đầu nếu bị đe doạ (22/2) Mỹ chật vật thuyết phục các nước giảm nhập khẩu dầu từ Iran (22/2) Kinh Koran bị hủy, hàng ngàn người Afghanistan “vây” căn cứ Mỹ (21/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lãnh đạo BYD thừa nhận sai lầm - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Tư, 26/10/2011 - 08:08 Lãnh đạo BYD thừa nhận sai lầm (Dân trí) - Trong một cuộc gặp mặt báo chí gần đây, chủ tịch Wang Chuanfu của hãng ô tô Trung Quốc BYD thừa nhận công ty đã mắc một số sai lầm chiến lược trong những năm trước, như thiếu chú trọng đến chất lượng sản phẩm, và BYD sẽ coi 2011-2012 như giai đoạn sửa sai.
 Chủ tịch Wang Chuanfu của hãng ô tô Trung Quốc BYD Ông Wang Chuanfu cho biết sự tăng trưởng chậm lại của BYD trong hai năm gần đây không phải là một điều xấu, và đã khiến công ty phải nỗ lực thực sự để giải quyết một số vấn đề, như chống ồn, cần gạt nước, quan hệ đại lý, mạng lưới bán hàng, và quảng cáo - truyền thông.
 Việc sửa sai sẽ bắt đầu từ mạng lưới bán hàng của BYD.
000 cửa hàng, nhưng giờ đã giảm xuống còn khoảng 830.
 Ông Wang cũng thừa nhận rằng BYD đã sai khi ít liên hệ với các phương tiện thông tin đại chúng, trong khi lẽ ra phải chia sẻ quan điểm với giới truyền thông thường xuyên hơn và để mọi người hiểu hơn về BYD.
 Về nhân viên bán hàng, ông Wang cho biết số lượng nhân viên bán hàng sẽ được giới hạn ở khoảng 2.
 Về nguyên tắc, họ sẽ không tuyển thêm nhân viên mới cho bộ phận bán hàng cũng như ở trụ sở BYD.
 Thay vào đó, hằng năm, công ty sẽ tuyển thêm các chuyên gia kỹ thuật.
 Về việc ông Xia Zhibing, cựu giám đốc công ty bán hàng của BYD, từ chức, Chủ tịch Wang cho biết đó là do nguyện vọng riêng của ông Xia, không liên quan gì tới những sai lầm mà BYD mắc phải.
 Về lãnh đạo doanh nghiệp, BYD có kế hoạch bồi dưỡng những nhân sự có trình độ cả về công nghệ và quản lý.
 Ông Wang là quyền lực tối cao trong việc lãnh đạo hoạt động sản xuất pin của BYD, còn ở các lĩnh vực kinh doanh khác, ông sẽ lắng nghe ý kiến của các lãnh đạo khác.
 Mục tiêu của BYD là nâng cao chất lượng toàn bộ sản phẩm trong năm nay, đặc biệt là mẫu F3.
 Bộ phận bị khách hàng phàn nàn nhiều nhất ở mẫu xe này là gạt nước.
 BYD dự kiến chọn Bosch làm nhà cung cấp để khắc phục vấn đề này.
 Do quy mô sản xuất lớn, công ty có thể thương lượng để các nhà cung cấp giảm giá.
 Việc tập trung mua linh kiện, phụ tùng của một số thương hiệu nổi tiếng vừa giúp BYD nâng cao chất lượng sản phẩm vừa giúp giảm được chi phí.
 Hiện tại, lợi nhuận cận biên của công ty trong lĩnh vực ô tô là khoảng 15%.
 Do không xuất sắc trong nhiều lĩnh vực chế tạo, như công nghệ khung xe, thử nghiệm, chống ồn, và thiết kế đèn hậu, nên BYD chọn giải pháp hợp tác với nhiều đối tác nước ngoài.
 Ông Wang cho biết, về cơ bản, BYD chỉ như “thợ học việc” trong ngành ô tô giai đoạn 2003-2005, và công ty không dám làm một số mẫu xe hình thức thật mới lạ, do sợ thất bại.
 Giải pháp an toàn của BYD là sản xuất những mẫu xe “nhàng nhàng” kiểu F3 để dễ thuyết phục khách hàng và không bị rủi ro đầu tư.
 Nhật Minh Theo CCT in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Chủ xe Aston Martin Rapide trần tình về lý do tai nạn (25/10) Harley-Davidson triệu hồi hàng trăm ngàn xe (25/10) Lambretta - Huyền thoại xe máy Ý vào Việt Nam (25/10) Hàng ngàn ô tô biến đường cao tốc thành bãi đậu xe (25/10) Volkswagen có thể “lật đổ” Toyota (25/10) Vietnam Motor Show 2011 - Tiêu điều triển lãm thời suy thoái (25/10) Ấn Độ - Miền đất hứa của các hãng siêu xe (25/10) Xe Air Blade phiên bản mới ra mắt (24/10) “Tuyệt chiêu” phòng ngừa xe bị húc đuôi (24/10) 10 mẫu xe “để đời” của Chevrolet (24/10) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lãnh đạo nhà nước chúc mừng tân Tổng thống Putin - Chính trị - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 05/03/2012 - 18:07 Lãnh đạo nhà nước chúc mừng tân Tổng thống Putin (Dân trí) - Nhân dịp Chủ tịch Đảng “Nước Nga thống nhất” V.
 Pu-tin, Thủ tướng Chính phủ Liên bang Nga được bầu làm Tổng thống Liên bang Nga, lãnh đạo đảng, nhà nước, chính phủ Việt Nam đã có điện chúc mừng.
 Kết quả ông Putin đắc cử tổng thống đã được UB Bầu cử công bố.
 Hôm nay, 5/3, Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng, Chủ tịch nước Trương Tấn Sang và Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Tấn Dũng cùng gửi điện chúc mừng ông V.
 Pu-tin một lần nữa đắc cử Tổng thống Liên bang Nga.
 Trong lời chúc mừng, các đồng chí Lãnh đạo Đảng, Nhà nước và Chính phủ ta khẳng định sẽ tiếp tục tăng cường hợp tác với Ngài Pu-tin trên cương vị Tổng thống Liên bang Nga để không ngừng thúc đẩy mạnh mẽ mối quan hệ hữu nghị truyền thống và đối tác chiến lược giữa Việt Nam và Liên bang Nga ngày càng củng cố và phát triển.
T in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chủ tịch nước: “Cảnh sát cơ động cần thích ứng với tội phạm mới” (6/3) Đà Nẵng: Cho phụ nữ đơn thân thuê chung cư giá rẻ (6/3) “Cảnh sát Biển kiên quyết bảo vệ chủ quyền biển” (6/3) Làm rõ yếu kém trong sử dụng vốn tại Tập đoàn Sông Đà (6/3) Các bài đã đăng Tổ chức cho công dân Nga tại Việt Nam đi bầu cử (4/3) Quan chức ASEAN họp trù bị cho hội nghị cấp cao (4/3) Khai trương đường dây nóng ngoại giao Việt-Trung (2/3) Trang bị 1,5 triệu bản sách để nâng cao năng lực cán bộ (2/3) TPHCM tăng phí giam giữ xe đua trái phép lên 500.
000 đồng/ngày (2/3) Thuốc đắng dã tật (2/3) Hà Nội: Cưỡng chế thu hồi đất phải đảm bảo tuyệt đối an toàn (1/3) Dùng nguồn tiết kiệm của tỉnh để xây, sửa nhà cho thương binh, liệt sĩ (1/3) Phát triển quan hệ đối tác toàn diện Việt Nam-Chile (29/2) Quốc hội sẽ làm hết sức để nâng cao quan hệ VN-EU (29/2) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lãnh đạo nhóm biểu tình chống Putin đối mặt với trát tòa - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 06/03/2012 - 13:16 Lãnh đạo nhóm biểu tình chống Putin đối mặt với trát tòa (Dân trí) - Sau khi được cảnh sát thả, 3 lãnh đạo chính của phong trào biểu tình ở Nga hôm nay đối mặt với trát hầu tòa vì vụ biểu tình phản đối chiến thắng của ông Putin.
 Trong khi đó 550 người đã bị bắt vào tối ngày thứ hai.
 >> Hàng ngàn người biểu tình tại Mátxcơva hậu bầu cử Cảnh sát tiến vào giải tán những người biểu tình ở Mátxcơva Blogger nổi tiếng và là người đứng đầu phong trào biểu tình ở Nga Alexei Navalny cho biết anh nằm trong số hàng chục người biểu tình bị cảnh sát Mátxcơva giữ lại vào tối ngày thứ hai.
 Cảnh sát đã bắt 250 người trong số hàng ngàn người biểu tình ở quảng trường Pushkin, trung tâm Mátxcơva.
 300 người khác cũng bị bắt giữ ở thành phố lớn thứ hai của Nga, Saint Petersburg, vào ngày hôm qua trong cuộc biểu tình phản đối cuộc bầu cử mà ông Putin giành chiến thắng.
 “Tôi phải tới tòa án vào ngày hôm nay, lúc 10h sáng…nhưng tôi cảm thấy rất buồn ngủ”, một lãnh đạo của phong trào biểu tình Sergei Udaltsov cho biết vào ngày hôm nay.
 250 người đã bị bắt giữ trong cuộc biểu tình ở quảng trường Pushkin.
 Navalny và Udaltsov bị buộc tội vi phạm hành chính, có thể bị phạt 70 USD.
 Trong khi đó, một lãnh đạo biểu tình khác Ilya Yashin có thể phải ngồi tù 15 ngày nếu bị buộc tội bất tuân luật biểu tình.
 Cảnh sát cho biết họ đã bắt giữ 250 người ở Mátxcơva và 300 người ở Saint Petersburg vào ngày thứ hai sau khi tiến vào các cuộc biểu tình ở hai thành phố này.
000 người biểu tình phản đối ông Putin đã đổ về quảng trường Pushkin vào tối ngày thứ hai.
 Cuộc biểu tình của họ diễn ra trong hòa bình nhưng cảnh sát đã giải tán hàng trăm người khi họ từ chối yêu cầu rời quảng trường.
 Các cuộc biểu tình diễn ra sau khi kết quả sơ bộ chính thức cho thấy ông Putin giành được gần 64% phiếu bầu trong cuộc bầu cử vào ngày chủ nhật, đưa ông trở lại điện Kremlin lần 3.
 Vũ Quý Theo AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới của vụ đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Các đại dương bị axit hoá nhanh nhất chưa từng có (6/3) Ấn Độ chi 20 triệu USD xây “bản sao” của Angkor Wat (6/3) Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật (6/3) Iran tha chết cho “gián điệp CIA” (6/3) Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (6/3) Obama, Netanyahu họp thượng đỉnh tại Nhà Trắng, vẫn bất đồng về Iran (6/3) Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (6/3) Chìm tàu chở dầu ở Hy Lạp (6/3) Putin nói gì về những giọt lệ trong chiến thắng? (6/3) Hàng ngàn người biểu tình tại Mátxcơva hậu bầu cử (5/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lãnh đạo nhóm biểu tình chống Putin đối mặt với trát tòa - EU & Nga - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 06/03/2012 - 13:16 Lãnh đạo nhóm biểu tình chống Putin đối mặt với trát tòa (Dân trí) - Sau khi được cảnh sát thả, 3 lãnh đạo chính của phong trào biểu tình ở Nga hôm nay đối mặt với trát hầu tòa vì vụ biểu tình phản đối chiến thắng của ông Putin.
 Trong khi đó 550 người đã bị bắt vào tối ngày thứ hai.
 >> Hàng ngàn người biểu tình tại Mátxcơva hậu bầu cử Cảnh sát tiến vào giải tán những người biểu tình ở Mátxcơva Blogger nổi tiếng và là người đứng đầu phong trào biểu tình ở Nga Alexei Navalny cho biết anh nằm trong số hàng chục người biểu tình bị cảnh sát Mátxcơva giữ lại vào tối ngày thứ hai.
 Cảnh sát đã bắt 250 người trong số hàng ngàn người biểu tình ở quảng trường Pushkin, trung tâm Mátxcơva.
 300 người khác cũng bị bắt giữ ở thành phố lớn thứ hai của Nga, Saint Petersburg, vào ngày hôm qua trong cuộc biểu tình phản đối cuộc bầu cử mà ông Putin giành chiến thắng.
 “Tôi phải tới tòa án vào ngày hôm nay, lúc 10h sáng…nhưng tôi cảm thấy rất buồn ngủ”, một lãnh đạo của phong trào biểu tình Sergei Udaltsov cho biết vào ngày hôm nay.
 250 người đã bị bắt giữ trong cuộc biểu tình ở quảng trường Pushkin.
 Navalny và Udaltsov bị buộc tội vi phạm hành chính, có thể bị phạt 70 USD.
 Trong khi đó, một lãnh đạo biểu tình khác Ilya Yashin có thể phải ngồi tù 15 ngày nếu bị buộc tội bất tuân luật biểu tình.
 Cảnh sát cho biết họ đã bắt giữ 250 người ở Mátxcơva và 300 người ở Saint Petersburg vào ngày thứ hai sau khi tiến vào các cuộc biểu tình ở hai thành phố này.
000 người biểu tình phản đối ông Putin đã đổ về quảng trường Pushkin vào tối ngày thứ hai.
 Cuộc biểu tình của họ diễn ra trong hòa bình nhưng cảnh sát đã giải tán hàng trăm người khi họ từ chối yêu cầu rời quảng trường.
 Các cuộc biểu tình diễn ra sau khi kết quả sơ bộ chính thức cho thấy ông Putin giành được gần 64% phiếu bầu trong cuộc bầu cử vào ngày chủ nhật, đưa ông trở lại điện Kremlin lần 3.
 Vũ Quý Theo AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Các bài đã đăng Putin nói gì về những giọt lệ trong chiến thắng? (6/3) Hàng ngàn người biểu tình tại Mátxcơva hậu bầu cử (5/3) Phản ứng của các nước về chiến thắng của ông Putin (5/3) Ủy ban bầu cử Nga tuyên bố ông Putin đắc cử tổng thống (5/3) Kremlin lệnh xét lại vụ xử cựu trùm dầu mỏ Khodorkovsky (5/3) Tỷ phú Prokhorov sẽ trở thành “bản sao” của Putin? (5/3) Tỉ phú Nga tuyên bố sẽ lập đảng và tiếp tục tranh cử (5/3) Video Putin khóc trong chiến thắng (5/3) Bầu cử Tổng thống Nga - yếu tố không phải là kết quả (5/3) Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép (5/3) Tiêu điểm Ông chủ WikiLeaks sẽ “tiếp tục công việc" khi được tại ngoại Thủ tướng Berlusconi “thoát hiểm”, châm ngòi bạo động khắp Italia Tiết lộ ảnh đính hôn của Hoàng tử William và Kate Giải Nobel Hòa bình 2010 được "trao" cho chiếc ghế trống Thủ đô Nga mở chiến dịch hạn chế lao động nhập cư Thăm đường hầm xe lửa dài nhất hành tinh Bulava, dự án tên lửa đầy tham vọng của Nga Hungary ban bố tình trạng khẩn cấp trước thảm họa lũ bùn độc “Điểm danh” những tàu chiến sắp gia nhập hải quân Nga “Mục kích” siêu tàu ngầm uy lực nhất của Anh Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lãnh đạo Quảng Ninh nói gì về dự án casino? - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Sáu, 02/03/2012 - 15:44 Lãnh đạo Quảng Ninh nói gì về dự án casino? Chúng tôi chưa đặt ra vấn đề cho phép người Việt vào casino.
 Nhưng chúng tôi đã khảo sát một số sòng bạc ở Campuchia giáp Tây Ninh thì thấy cơ bản là người Việt, thậm chí có nơi phụ nữ nhiều hơn nam giới.
 >> Casino vào Việt Nam: Lời cảnh báo từ sân golf và… trường đại học >> Quảng Ninh kêu gọi đầu tư Casino Quảng Ninh đã đề xuất với Trung ương cho phép áp dụng những cơ chế đặc thù tại Vân Đồn, trong đó có dự án khu vui chơi giải trí phức hợp.
 Quảng Ninh mới đây đã đưa ra danh mục 18 dự án kêu gọi đầu tư tại tỉnh đến năm 2020.
 Trong đó, đáng chú ý là dự án khu vui chơi giải trí phức hợp, được xác định là dự án quan trọng của Quảng Ninh, dự kiến được xây dựng trên diện tích 2.
000 ha tại xã Vạn Yên, huyện Vân Đồn.
 Đáng chú nhất là tại đây dự kiến sẽ có một casino.
 Quảng Ninh đã đề xuất với Trung ương cho phép áp dụng những cơ chế đặc thù tại Vân Đồn, trong đó có dự án khu vui chơi giải trí phức hợp.
 Về quan điểm của tỉnh đối với dự án này, ông Đặng Huy Hậu, Phó chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ninh, nói: Nhiều nhà đầu tư, quy hoạch du lịch quốc tế đã đánh giá điều kiện tự nhiên tại huyện đảo Vân Đồn rất phù hợp để trở thành một khu du lịch trọng điểm.
 Song rất khó phát triển du lịch tại đây mà không có dịch vụ vui chơi giải trí có thưởng quy mô lớn.
 Chúng tôi đã trăn trở vài năm nay và mới đề xuất lên Trung ương cho phép xây dựng khu vui chơi giải trí phức hợp tại Vân Đồn, có tổng mức đầu tư dự kiến 4-5 tỷ USD.
 Hiện các bộ ngành đã họp lấy ý kiến để đề nghị Chính phủ và Bộ Chính trị quyết định.
 Nếu dự án được phép triển khai, chắc chắn sẽ sớm có nhà đầu tư vào vì mặc dù chưa được phép, đã có nhiều doanh nghiệp ướm hỏi rồi.
 Chúng tôi rất hy vọng với sự phát triển chung của quốc gia, những kế hoạch đó sẽ trở thành hiện thực trong thời gian sớm nhất.
 Chúng tôi đã đề xuất với Chính phủ hàng loạt cơ chế riêng về thuế, đất, đầu tư hạ tầng.
 liên quan tới khu kinh tế Vân Đồn - khu vực mang tính chất rất đặc thù - và các bộ ngành đang thẩm định.
 Quảng Ninh có đề xuất với Trung ương cho thí điểm người Việt được vào casino không? Chúng tôi chưa đặt ra vấn đề cho phép người Việt vào casino.
 Nhưng chúng tôi đã khảo sát một số sòng bạc ở Campuchia giáp Tây Ninh thì thấy cơ bản là người Việt, thậm chí có nơi phụ nữ nhiều hơn nam giới.
 Điều này đặt ra câu hỏi: người dân muốn có một hoạt động vui chơi nhưng trong nước cấm thì ra nước ngoài? Thuế má cũng chuyển ra nước ngoài hết.
 Tôi không dám bình luận về chính sách vĩ mô, song nghĩ rằng không mạnh dạn thì rất khó phát triển kinh tế.
 Được biết, trước đây ở Móng Cái, Quảng Ninh đã có “bài học” trong việc quản lý casino.
 Vậy sắp tới, casino tại Vân Đồn sẽ rút kinh nghiệm như thế nào? Vui chơi giải trí không chỉ có casino mà còn rất nhiều hoạt động khác.
 Năm đó ở Móng Cái, không phải là khách du lịch từ bên kia biên giới sang đánh bạc nhiều đến mức Trung Quốc phải đình chỉ, mà có một người đánh bạc rồi có hành vi tiêu cực với bản thân.
 Tôi cho đó là rủi ro trong kinh doanh và mỗi con người.
 Và đó không phải nguyên nhân để mình đắn đo có đầu tư casino hay không.
 Còn đầu tư ở đâu, chúng tôi phải quy hoạch và được Trung ương chấp thuận.
 Vậy thưa ông, vướng mắc nhất trong thu hút đầu tư vào casino tại Việt Nam hiện nay là gì? Hiện Việt Nam mới vừa làm vừa rút kinh nghiệm.
 Tôi nghĩ khó khăn nhất là pháp luật có cho phép hay không.
 Khi pháp luật cho phép thì sẽ thuận lợi trong tổ chức kinh doanh.
 Theo Đặng Hương VnEconomy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Thị trường bất động sản: Đón đầu chu kỳ tăng trưởng mới (2/3) Casino vào Việt Nam: Lời cảnh báo từ sân golf và… trường đại học (2/3) Giá thực phẩm, điện, gas gây sức ép lên lạm phát và lãi suất (2/3) Bay vòng 1 giờ trên không, máy bay VNA phải hạ cánh khẩn (2/3) Vì sao việc thu phí cao tốc TP.
HCM - Trung Lương bị phản ứng? (2/3) Tỷ lệ thất nghiệp tại châu Âu lên cao kỷ lục (2/3) DaiABank được tăng trưởng tín dụng 15% (2/3) Xây bãi đỗ trực thăng không phải để “trang điểm” cho dự án (2/3) Những cái bẫy trong mua bán qua mạng (2/3) Giá vàng đảo chiều tăng nhẹ (2/3) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lãnh đạo thành phố Huế bị "chỉnh" vì chậm bảo vệ nhà vườn - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Chủ Nhật, 04/03/2012 - 11:18 Lãnh đạo thành phố Huế bị "chỉnh" vì chậm bảo vệ nhà vườn (Dân trí) - UBND tỉnh Thừa Thiên - Huế mới đây đã có cuộc họp với lãnh đạo thành phố Huế và các ban ngành liên quan nhằm chấn chỉnh việc chậm trễ triển khai đề án chính sách bảo vệ nhà vườn Huế.
 Đề án, chính sách bảo vệ nhà vườn Huế đã được hội đồng nhân dân tỉnh thông qua, được UBND tỉnh phê duyệt từ giữa năm 2006.
 Đến nay đã gần 6 năm nhưng đề án chưa được UBND TP Huế và các ngành chức năng quan tâm đúng mức, ảnh hưởng lớn đến tiến độ và kết quả thực hiện đề án.
 Để chấn chỉnh việc này, tỉnh đã yêu cầu thành phố Huế khẩn trương chỉ đạo Ban quản lý và Bảo vệ nhà vườn Huế tiến hành rà soát, kiểm tra, đánh giá hiện trạng quản lý 150 nhà vườn Huế (số lượng được xác định khi thực hiện đề án).
 Toàn bộ hồ sơ nhà vườn đăng ký được yêu cầu gửi cho tỉnh để đánh giá, thẩm định phân loại nhà vườn Huế nhằm cho tỉnh có cơ sở phê duyệt danh mục nhà vườn tiêu biểu đưa vào hỗ trợ.
 Ngoài danh mục 150 nhà đã xác định, nếu các hộ gia đình, cá nhân trên địa bàn thành phố Huế có nhu cầu tham gia hưởng chính sách bảo vệ nhà vườn Huế thì Ban quản lý và Bảo vệ nhà vườn Huế tiếp tục điều tra, lập hồ sơ, bổ sung danh sách tiếp.
 Nhà vườn Huế là 1 cấu thành hết sức độc đáo của văn hóa, kiến trúc, phong thủy từ cha ông đời xưa (mà chủ yếu từ thời 13 đời vua nhà Nguyễn (1802-1945) để lại.
 Nhà vườn là nơi lưu giữ tâm hồn, nguồn cội của nhiều thế hệ người Huế với nét nhẹ nhàng, thanh tao ít nơi khác có được.
 Nhà vườn còn là bộ phận không thể thiếu đề làm nên một xứ Huế nên thơ - mảng đất 2 di sản.
 Lạc Tịnh Viên - một ngôi nhà vườn Huế rất nổi tiếng trên đường Phan Đình Phùng đã đóng cửa nhiều năm qua không tiếp khách.
 Tại kỳ họp HĐND tỉnh Thừa Thiên - Huế cuối năm 2011, số liệu thống kê đưa ra, chỉ còn 52 nhà vườn trong số 150 nhà vườn trong danh mục bảo vệ là còn nguyên vẹn.
 Số phận 98 nhà vườn khác phần lớn đã bị cắt xẻ, tháo dỡ, mối mọt hay nằm chung với những căn nhà cao tầng vì nhu cầu “người đông phải có thêm đất ở” của các hộ nhà vườn trên.
 Dư luận cũng đang đặt câu hỏi, không còn nhà vườn, Huế có còn là Huế như xưa? Tình trạng “chảy máu nhà rường” trước đây cũng từng xảy ra ở phố cổ Hội An và đã được chấn chỉnh kịp thời nên khu phố cổ độc đáo nhất Việt Nam này vẫn còn giữ được hồn của nó.
 "Bỏ mặc” nhà vườn cũng sẽ là hậu quả đáng tiếc khi những di sản văn hóa, tinh thần từ cha ông ngàn đời nay biến mất theo xu thế thị trường.
 Đại Dương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Thủ tướng “chỉnh” quy định hoạt động của các tổ chức phi chính phủ (4/3) Ô tô đi ăn cưới lao xuống sông, 5 người thương vong (4/3) Đại lý ngừng thu mua, ngư dân mang hải sâm đổ xuống biển (4/3) Tai nạn xe hơi liên hoàn, quốc lộ 1A kẹt nhiều giờ (4/3) Trao giải thưởng Kovalevskaia cho hai nhà khoa học nữ (4/3) Chợ trong chợ ở Bắc Hà (4/3) Bị cửa sắt tự động kẹt phải, bé trai 4 tuổi tử vong (4/3) Người đàn ông tự thiêu trong nhà vệ sinh? (3/3) Lật container chở sắt cuộn, giao thông hỗn loạn (3/3) Bất cẩn, một thợ sơn bị điện giật chết (3/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức - Bóng đá trong nước - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 26/12/2011 - 18:03 Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức (Dân trí) - Dù BCH VFF khóa VI biểu quyết “bác đơn” từ chức của TTK Trần Quốc Tuấn liên quan đến thất bại của U23 Việt Nam tại SEA Games 26, nhưng chiều nay (26/12), Thường trực VFF đã quyết định tôn trọng và thông qua mong muốn rút lui của ông Trần Quốc Tuấn… >> VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz >> U23 Việt Nam thất bại, TTK Trần Quốc Tuấn xin từ chức >> “Hình nhân…thế mạng” Theo lời khẳng định của Phó chủ tịch VFF Nguyễn Lân Trung, trong ngày hôm nay thường trực VFF đã họp và đi đến thống nhất chấp thuận đề nghị từ chức của Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn gửi lên lãnh đạo VFF.
 Cùng lúc, Chủ tịch VFF Nguyễn Trọng Hỷ cũng ký quyết định để ông Trần Quốc Tuấn rút lui khỏi vị trí Tổng thư ký VFF khóa VI kể từ hôm nay (26/12).
 Mong muốn rút lui của ông Tuấn đã được chấp nhận Lá đơn xin từ chức của Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn đã được chấp thuận, nhưng Thường trực VFF vẫn chưa hé lộ danh sách các ứng cử viên được lựa chọn thay thế vào chiếc “ghế nóng” do ông Tuấn để lại trong thời gian sắp tới.
 Theo nhiều nguồn tin cho biết, nhiều khả năng Tổng thư ký Phan Anh Tú của Liên đoàn bóng đá Hà Nội sẽ có cơ hội quay trở lại VFF.
 Trao đổi trong cuộc họp báo chiều nay, cựu Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn phát biểu: Việc xin rút lui tôi đã suy nghĩ rất nhiều, bản thân tôi cũng nhiều lần đề nghị Thường trực VFF tôn trọng mong muốn của cá nhân tôi.
 Lý do tôi từ chức không phải do sức ép từ dư luận, tôi từ chức vì thấy rằng đây là thời điểm bóng đá Việt Nam cần thay đổi.
 Qua đây, tôi cũng xin gửi lời cảm ơn đến BCH VFF đã tín nhiệm, tôi mong muốn người lên thay thế sẽ làm tốt công việc được giao… Ông Trần Quốc Tuấn đảm nhận vị trí Tổng thư ký tại đại hội VFF khóa V (2005), đến Đại hội VFF khóa VI (2009), ông Tuấn được Chủ tịch VFF lựa chọn và bổ nhiệm tiếp tục đảm nhận vị trí Tổng thư ký khóa VI.
 Trong thời gian đảm nhận cương vị này, Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từng là Trưởng đoàn U23 Việt Nam tại kỳ SEA Games 24, 25 và 26.
 Trưởng đoàn ĐT Việt Nam ở AFF Cup 2010.
 Ngày 21/12, Thường trực VFF lên tiếng xác nhận việc Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn xin từ chức.
 Ngày 22/12, bất ngờ đã xảy ra khi 100% ủy viên BCH VFF khóa VI “bác đơn” từ chức của ông Tuấn, đồng thời thông qua phương án sa thải HLV Falko Goetz.
 Quyết định này đã vấp phải sự phản ứng mạnh mẽ từ dư luận, cùng đại diện Hội đồng HLVQG.
 Sau khi thôi nhiệm vụ biệt phái ở VFF, cựu Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn sẽ được cơ quan chủ quản Tổng cục TDTT sắp xếp công tác mới.
 Chí Thành in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh (6/3) Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (5/3) Ca sĩ Ngọc Sơn làm Chủ tịch danh dự Sài Gòn FC (5/3) SHB Đà Nẵng khẳng định bản lĩnh, Sài Gòn FC thắng lớn (4/3) Hạ CS Đồng Tháp, Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng (4/3) “Bắn hạ” V.
 Hải Phòng, Hà Nội T&T giành lại ngôi đầu (4/3) HA Gia Lai ngược dòng đánh bại V.
Bình Dương trắng tay trên sân nhà (3/3) Than Quảng Ninh “hồi sinh”, Hà Nội gục ngã (3/3) Các bài đã đăng Hà Nội T&T hướng đến ngôi ‘‘vương’’ Super League 2012 (26/12) VFF tính dùng thầy nội hậu “triều đại” Falko Goetz (26/12) Nhiều ngoại binh tham gia màn ẩu đả trên sân Ninh Bình (25/12) Gục ngã trên sân nhà, Navibank SG trở thành “cựu vương” (25/12) Đội bóng của “bầu” Kiên thất bại, Hà Nội T&T giành vé đi tiếp (25/12) Kiểm định sức mạnh “đại gia” (25/12) Sài Gòn FC nhọc nhằn vượt qua K.
Khánh Hòa (24/12) Thêm sân chơi dành cho các cầu thủ nhí Việt Nam (24/12) Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải (24/12) “Để Hội đồng HLVQG xem xét tương lai ông Falko Goetz là vô lý” (24/12) Tiêu điểm 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức VFF tính dùng thầy nội hậu “triều đại” Falko Goetz Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải Đội tuyển Việt Nam lọt top 100, đứng đầu Đông Nam Á “Cuộc chiến” truyền hình lại xuất hiện trước mùa giải 2012 SL Nghệ An giành Siêu Cúp Quốc gia sau màn “đấu súng” “Pháo thủ” của Thanh Hóa bị FIFA cấm thi đấu vì bán độ Các ông “bầu” nổi tiếng nắm quyền điều hành VPF Công ty bóng đá chuyên nghiệp chính thức được “khai sinh” Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 26/12/2011 - 18:03 Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức (Dân trí) - Dù BCH VFF khóa VI biểu quyết “bác đơn” từ chức của TTK Trần Quốc Tuấn liên quan đến thất bại của U23 Việt Nam tại SEA Games 26, nhưng chiều nay (26/12), Thường trực VFF đã quyết định tôn trọng và thông qua mong muốn rút lui của ông Trần Quốc Tuấn… >> VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz >> U23 Việt Nam thất bại, TTK Trần Quốc Tuấn xin từ chức >> “Hình nhân…thế mạng” Theo lời khẳng định của Phó chủ tịch VFF Nguyễn Lân Trung, trong ngày hôm nay thường trực VFF đã họp và đi đến thống nhất chấp thuận đề nghị từ chức của Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn gửi lên lãnh đạo VFF.
 Cùng lúc, Chủ tịch VFF Nguyễn Trọng Hỷ cũng ký quyết định để ông Trần Quốc Tuấn rút lui khỏi vị trí Tổng thư ký VFF khóa VI kể từ hôm nay (26/12).
 Mong muốn rút lui của ông Tuấn đã được chấp nhận Lá đơn xin từ chức của Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn đã được chấp thuận, nhưng Thường trực VFF vẫn chưa hé lộ danh sách các ứng cử viên được lựa chọn thay thế vào chiếc “ghế nóng” do ông Tuấn để lại trong thời gian sắp tới.
 Theo nhiều nguồn tin cho biết, nhiều khả năng Tổng thư ký Phan Anh Tú của Liên đoàn bóng đá Hà Nội sẽ có cơ hội quay trở lại VFF.
 Trao đổi trong cuộc họp báo chiều nay, cựu Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn phát biểu: Việc xin rút lui tôi đã suy nghĩ rất nhiều, bản thân tôi cũng nhiều lần đề nghị Thường trực VFF tôn trọng mong muốn của cá nhân tôi.
 Lý do tôi từ chức không phải do sức ép từ dư luận, tôi từ chức vì thấy rằng đây là thời điểm bóng đá Việt Nam cần thay đổi.
 Qua đây, tôi cũng xin gửi lời cảm ơn đến BCH VFF đã tín nhiệm, tôi mong muốn người lên thay thế sẽ làm tốt công việc được giao… Ông Trần Quốc Tuấn đảm nhận vị trí Tổng thư ký tại đại hội VFF khóa V (2005), đến Đại hội VFF khóa VI (2009), ông Tuấn được Chủ tịch VFF lựa chọn và bổ nhiệm tiếp tục đảm nhận vị trí Tổng thư ký khóa VI.
 Trong thời gian đảm nhận cương vị này, Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từng là Trưởng đoàn U23 Việt Nam tại kỳ SEA Games 24, 25 và 26.
 Trưởng đoàn ĐT Việt Nam ở AFF Cup 2010.
 Ngày 21/12, Thường trực VFF lên tiếng xác nhận việc Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn xin từ chức.
 Ngày 22/12, bất ngờ đã xảy ra khi 100% ủy viên BCH VFF khóa VI “bác đơn” từ chức của ông Tuấn, đồng thời thông qua phương án sa thải HLV Falko Goetz.
 Quyết định này đã vấp phải sự phản ứng mạnh mẽ từ dư luận, cùng đại diện Hội đồng HLVQG.
 Sau khi thôi nhiệm vụ biệt phái ở VFF, cựu Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn sẽ được cơ quan chủ quản Tổng cục TDTT sắp xếp công tác mới.
 Chí Thành in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Những pha xử lý ấn tượng nhất sân cỏ thế giới năm 2011 (26/12) Những cột mốc trong lịch sử hơn 20.
000 bàn thắng ở Premier League (26/12) Vợ cũ Ashley Cole - Biểu tượng tóc thời trang năm 2011 (26/12) Mancini được thưởng hợp đồng mới với lương “khủng” (26/12) Chelsea sẽ mua Gary Cahill và bán Alex (26/12) Abramovich cấp 150 triệu bảng cho Villas-Boas mua sắm (26/12) VFF tính dùng thầy nội hậu “triều đại” Falko Goetz (26/12) Real Madrid: 91 điểm, 119 bàn thắng trong năm 2011 (26/12) Bản tin thể thao ngày 26/12 (26/12) Chelsea - Fulham: Giáng sinh vui vẻ tại Stamford Bridge? (26/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ - SEA Games 26 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 22/11/2011 - 21:48 Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ (Dân trí) - Sau thành tích kém cỏi của U23 Việt Nam, đặc biệt là màn trình diễn bạc nhược ở trận thua 1-4 trước Myanmar, lãnh đạo Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF) đã gửi lời xin lỗi tới người hâm mộ nước nhà.
 >> Nỗi thất vọng mang tên U23 Việt Nam >> HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN Nhận được sự kỳ vọng của hàng triệu khán giả hâm mộ nhưng những gì mà U23 Việt Nam thể hiện tại SEA Games 26 chỉ gói gọn trong hai từ: thất vọng.
 Không những không thể lọt vào trận chung kết như cách đây hai năm, đội bóng của HLV Falko Goetz còn chia tay SEA Games bằng thất bại ê chề 1-4 trước Myanmar trong trận tranh HCĐ.
 Lời xin lỗi của đại diện VFF đăng tải trên website chính thức của Liên đoàn bóng đá VN Ngay sau trận thua mất mặt này của đội U23 Việt Nam, đêm 21/11, ông Trần Quốc Tuấn, Tổng thư ký VFF và là lãnh đội của U23 Việt Nam tại SEA Games 26, đã gửi lời xin lỗi tới người hâm mộ bóng đá nước nhà thông qua website của VFF.
 “Dù toàn đội đã thi đấu nỗ lực nhưng trong những trận cầu quyết định lối chơi không thuyết phục và chưa hợp lý nên đã không mang lại kết quả như mong đợi, không hoàn thành chỉ tiêu đặt ra.
 Đây là bài học lớn cho bóng đá Việt Nam , hy vọng từ thất bại này, chúng ta sẽ rút ra nhiều kinh nghiệm để củng cố và xây dựng đội tuyển U23 vững mạnh hơn”, thông tin trên trang web http://vff.
 Tuy vượt qua vòng bảng với ngôi đầu bảng B nhưng U23 Việt Nam thể hiện lối chơi không thuyết phục.
 Đội bóng của HLV Goetz đã bị Myanmar cầm chân dù chơi hơn người, gặp rất nhiều khó khăn trước khi vượt qua được những đối thủ dưới cơ như Philippines , Đông Timor hay Lào.
 Những yếu kém của U23 Việt Nam đã được phơi bày qua trận bán kết với chủ nhà Indonesia và đặc biệt là ở trận thua tan nát trước Myanmar, đối thủ mà các học trò HLV Goetz từng hạ 5-0 ở giải tiền SEA Games VFF Cup.
 HĐ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đội tuyển bóng chuyền nữ được tặng 300 triệu đồng (25/11) Thành Lương lọt Top 5 cầu thủ xuất sắc nhất SEA Games 26 (25/11) U23 VN: Nghi vấn hãy đừng là sự thật! (24/11) Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? (23/11) Các bài đã đăng Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 (22/11) Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết (22/11) Malaysia bảo vệ thành công ngôi vô địch sau loạt “đấu súng” kịch tính (21/11) HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN (21/11) U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ (21/11) Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games (21/11) U23 Malaysia - U23 Indonesia: Bại binh phục hận (21/11) U23 Việt Nam quyết thắng để cứu vãn danh dự (21/11) Võ thuật mang về thêm cơn mưa “vàng” cho đoàn Việt Nam? (21/11) Giành HCB SEA Games 26, bóng chuyền nữ được thưởng lớn (21/11) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ - SEA Games 26 - Sea Games 26 >&nbsp; Nỗi thất vọng mang tên U23 Việt Nam&nbsp;>>&nbsp; HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN" /> Thứ Ba, 22/11/2011 - 21:48 Lãnh đạo VFF gửi lời xin lỗi người hâm mộ (Dân trí) - Sau thành tích kém cỏi của U23 Việt Nam, đặc biệt là màn trình diễn bạc nhược ở trận thua 1-4 trước Myanmar, lãnh đạo Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF) đã gửi lời xin lỗi tới người hâm mộ nước nhà.
 >> Nỗi thất vọng mang tên U23 Việt Nam >> HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN Nhận được sự kỳ vọng của hàng triệu khán giả hâm mộ nhưng những gì mà U23 Việt Nam thể hiện tại SEA Games 26 chỉ gói gọn trong hai từ: thất vọng.
 Không những không thể lọt vào trận chung kết như cách đây hai năm, đội bóng của HLV Falko Goetz còn chia tay SEA Games bằng thất bại ê chề 1-4 trước Myanmar trong trận tranh HCĐ.
 Lời xin lỗi của đại diện VFF đăng tải trên website chính thức của Liên đoàn bóng đá VN Ngay sau trận thua mất mặt này của đội U23 Việt Nam, đêm 21/11, ông Trần Quốc Tuấn, Tổng thư ký VFF và là lãnh đội của U23 Việt Nam tại SEA Games 26, đã gửi lời xin lỗi tới người hâm mộ bóng đá nước nhà thông qua website của VFF.
 “Dù toàn đội đã thi đấu nỗ lực nhưng trong những trận cầu quyết định lối chơi không thuyết phục và chưa hợp lý nên đã không mang lại kết quả như mong đợi, không hoàn thành chỉ tiêu đặt ra.
 Đây là bài học lớn cho bóng đá Việt Nam , hy vọng từ thất bại này, chúng ta sẽ rút ra nhiều kinh nghiệm để củng cố và xây dựng đội tuyển U23 vững mạnh hơn”, thông tin trên trang web http://vff.
 Tuy vượt qua vòng bảng với ngôi đầu bảng B nhưng U23 Việt Nam thể hiện lối chơi không thuyết phục.
 Đội bóng của HLV Goetz đã bị Myanmar cầm chân dù chơi hơn người, gặp rất nhiều khó khăn trước khi vượt qua được những đối thủ dưới cơ như Philippines , Đông Timor hay Lào.
 Những yếu kém của U23 Việt Nam đã được phơi bày qua trận bán kết với chủ nhà Indonesia và đặc biệt là ở trận thua tan nát trước Myanmar, đối thủ mà các học trò HLV Goetz từng hạ 5-0 ở giải tiền SEA Games VFF Cup.
 HĐ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đội tuyển bóng chuyền nữ được tặng 300 triệu đồng (25/11) Thành Lương lọt Top 5 cầu thủ xuất sắc nhất SEA Games 26 (25/11) U23 VN: Nghi vấn hãy đừng là sự thật! (24/11) Có dấu hiệu tiêu cực ở U23 Việt Nam? (23/11) Các bài đã đăng Những “mỏ Vàng” của đoàn Thể thao Việt Nam tại SEA Games 26 (22/11) Giẫm đạp kinh hoàng tại Chung kết SEA Games, 2 người chết (22/11) Malaysia bảo vệ thành công ngôi vô địch sau loạt “đấu súng” kịch tính (21/11) HLV Falko Goetz xin lỗi sau trận thua ê chề của U23 VN (21/11) U23 Việt Nam thua tan nát ở trận tranh HCĐ (21/11) Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games (21/11) U23 Malaysia - U23 Indonesia: Bại binh phục hận (21/11) U23 Việt Nam quyết thắng để cứu vãn danh dự (21/11) Võ thuật mang về thêm cơn mưa “vàng” cho đoàn Việt Nam? (21/11) Giành HCB SEA Games 26, bóng chuyền nữ được thưởng lớn (21/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Trọng tài, trọng tài ơi! Danh sách HCV của đoàn thể thao VN ở SEA Games 26 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Vàng Bạc Đồng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (Dân trí) - Ở đấu trường SEA Games, chuyện một vận động viên tham gia vài ba kỳ Đại hội không có gì lạ, nhưng tham dự đến 8 kỳ SEA Games, giành được 15 tấm HCV như trường hợp của VĐV Yeoh Ken Nee của Malaysia thì thuộc dạng “xưa nay hiếm”.
 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Lạnh sống lưng ở phố “đèn đỏ” Sơn Tây - Phóng sự-Ký sự - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Chủ Nhật, 20/04/2008 - 14:36 Lạnh sống lưng ở phố “đèn đỏ” Sơn Tây Không chỉ nổi tiếng với đặc sản gà ri, gà già, gà leo đồi.
 đoạn Xuân Mai, Hòa Lạc - Sơn Tây.
 lâu nay được biết đến như “đất” của “Gà móng đỏ”.
 Cùng với những dự án lớn triển khai theo tốc độ “rùa bò”, những cơn sốt đất trang trại, nhà nghỉ cuối tuần.
 cũng bao vây cái vùng đất chó ăn đá, gà ăn sỏi đang phố hoá đến chóng mặt.
 Bám theo trục đường quốc lộ, len lỏi vào các khu dân cư mới, những “động”, “lò” đua nhau mọc lên những quán: Mát-xa, Nhà nghỉ, Cà phê, Karaoke gội đầu, tẩm quất, thư giãn… Giữa người quê kiểng là những khuôn mặt lả tả son phấn, váy áo cũn cỡn.
 Vùng quê yên tĩnh đã bị ánh đèn đỏ, đèn vàng làm hiu hắt.
 “Đi tới cùng…” Không khách khí, Tuấn bạn tôi - vừa kiếm được cả chục tỷ đồng vì rộ lên thông tin sát nhập Hà Tây vào Hà Nội sau thời gian đất “ngủ yên”, nói thẳng: “Hôm nay tôi để ông làm vua trên thiên đường vui vẻ!”.
 Vốn chẳng lạ gì chuyện tệ nạn ở xứ này, Tuấn nói thẳng: “ở đây có chừng 100 điểm nhưng đẳng cấp thì chỉ vài, ông định dùng loại hàng nào?”.
 Móc máy điện thoại, Tuấn nhoay nhoáy gọi đặt “hàng”.
 Lý lịch trích ngang của các em: quê quán, tuổi, chiều cao, sắc đẹp, nước da vv và vv.
 được các chủ chào rao rất chi tiết.
 Buôn điện thoại một hồi cũng tìm được điểm, xe đỗ xịch trước cửa một khách sạn mang tên.
 cả một đại dương! Tuấn nói: “ở đây là biển gái, có chừng hơn 50 em, chủ hay chôn “hàng” ngon, ông cứ chọn cho kỹ.
” Tuấn hất hàm với tay bảo kê: “Cho em L.
 Một loạt dịch vụ được quảng cáo: tắm bùn, hấp thuốc bắc, xông hơi, mát xa.
 “Cho hai suất tắm bùn hấp thuốc bắc”.
 Lập tức hai tích kê VIP 301, 302 được bố trí liền.
 Đèn vàng vọt, nhấp nháy, khách sạn được xây dựng theo lối liên hoàn, nối các khu với nhau, hun hút, thâm u hành lang và những cánh cửa im ỉm đóng.
 10 phút cho sự chuẩn bị, chúng tôi theo 2 em xinh đẹp thượng tầng! Chốt cửa, L.
 bật đèn sáng trưng, nhanh chóng “xuống quân tư trang”, “Anh kiểm tra đi, anh Tuấn là VIP, không thích có thể đổi vô tư” ! “Thôi miễn”, L.
 liến thoắng: “Anh đi tới cùng chứ?”.
 Miệng nói, tay xông vào cởi đồ “giúp” tôi.
 Nước ào ào xả vào bồn, vảng vất mùi tinh dầu xả, dầu hồi, cái cảm giác chung chạ hiện hữu ngay ở trong phòng tắm này, gương quây bốn bề.
 Tự nhiên cảm giác ngán ngẩm, gai gai như bị nhòm ngó làm tôi rờn rợn.
 Bồn tắm bùn làm bằng gỗ ghép đường kính khoảng 1m, không biết đây là loại bùn gì nhưng nhìn giống như nồi cám lợn, nghi ngút khói.
 quảng cáo đây là thứ bùn khoáng.
 Hai cái vòi xả trông như 2 cái phễu ghi: Nóng - Lạnh.
 thò cánh tay trần khua thử độ nóng.
 Không giống như tắm thuốc của người Dao, người Tày ở Lào Cai hay Bắc Kạn, có thể khẳng định ngay “nồi cám” tôi đang ngâm rất nhiều vị Thiên niên kiện và dầu Hồi.
 “Anh có muốn em ngâm cùng?” – L hỏi.
 “Không!” Lại có một người đàn bà loã thể đứng bên cạnh, đôi tay mơn trớn thành thục theo bản năng.
 Cảm giác rấm rứt của loại bùn loãng khiến tôi thấy lồng ngực như bị ép, tai hơi ù.
 5 phút kể ra cũng rất lạ, mồ hôi túa ra ướt đẫm tóc, mặt, mũi.
 Tôi cố mường tượng ra xem có bao nhiêu vị thuốc trong cái bồn ngâm này nhưng có lẽ không thể biết hết được, tạp phế lù các loại mùi.
 Với 2 vòi nóng lạnh, khách có thể tự điều chỉnh nhiệt độ theo ý thích của mình.
 Quạt thông gió thổi ù ù nhưng sự bức bí, ngột ngạt khiến có lẽ người khoẻ lắm cũng không thể chịu được quá 15 phút.
 Trong gương, tôi như một con ma bùn, xối xả tắm vì cảm giác bứt rứt.
 Giờ đây từ cổ tôi trở xuống đã trở thành một màu khác, cơ thể như được chia làm 2 khúc, cả phần ngâm trong bùn thâm lựng như được hấp chín, hơn nữa là cảm giác nóng rát của da thịt.
 bảo: “Ai cũng thế, thuốc “ngấm” đấy anh ạ !” Tôi thoáng lo lắng “không khéo” “lợn lành thành lợn què”! “Em cũng bị AIDS…” Tắm táp thoả thuê, L.
 đong đưa: “Anh lên thiên đường chứ?”.
 Thò tay xuống dưới đệm, em vứt ra cả đống bao cao su.
 Tôi lắc đầu, L dằn dỗi: “Sao thế, anh chê em?”.
 Quả thật tôi không hứng thú với cảm giác dạn dĩ, dung tục của cô gái tự nhận là 18 tuổi, vả lại cái rẫy rát của da thịt sau khi hấp bùn khiến tôi sợ cả bị đụng chạm vào! Tôi hỏi: “Ai đưa em đến đây?” – “Chị gái con bác ruột em, chị ấy đang làm ở đây, em còn 2 đứa em họ nữa cũng ở đây nốt”.
 “Em có biết đến đây mình sẽ phải làm những việc như thế này?” - Cô gái mắt ngân ngấn kể: Nhà em có hai chị em gái và cậu em trai, quê em ở cái xã mà muốn ra đường quốc lộ cũng mất tiếng rưỡi xe ôm.
 Bố mẹ em không già, cũng chẳng trẻ nhưng cuộc sống ở đấy không chỉ riêng gia đình em bị bao vây bởi đói nghèo, vách núi và nương rẫy.
 Có rất nhiều cô gái trẻ đã ra đi tìm cuộc sống mới đủ đầy hơn theo sự dẫn dắt của người quen, hay chính người thân của mình.
 Sự cám dỗ của vật chất: quần áo, son phấn, vòng vàng, tiền bạc.
 và thói đố kỵ đã khiến “phong trào” bỏ quê lên phố phổ biến hơn.
 Người ta cứ bảo là phụ nữ bị lừa bán nhưng thực ra số bị lừa bán không quá nhiều, đa phần là tự nguyện.
 Những ngày đầu còn khóc vì ân hận, vì bị dày vò rồi ngày qua ngày nỗi buồn vợi đi, cảm giác xấu hổ và tự trọng mất đi.
 “Không phải ai cũng có thể bỏ 500 nghìn, 1 triệu để đến đây chơi gái, họ là ai chắc anh hiểu? Nhưng họ lại chính là những người dạy khôn bọn em, dạy mánh lới và sự chai lì.
 Dần dà cảm giác nhục nhã, buồn tủi chỉ còn là khái niệm”.
 Tôi giật mình với cô gái 18 tuổi và câu chuyện rất đời.
 Kiếm được tiền nhục thế đấy nhưng đã vào đây thì chẳng thấy ai ra.
 Em kể: “Tết vừa rồi, 6 chị em thuê chiếc xe 7 chỗ và một thằng “dẻo mỏ” đi cùng đóng là “sếp” của Công ty.
 Bố mẹ và họ hàng vui lắm, cứ tưởng bọn em kiếm được chỗ làm tử tế.
 Thằng khốn nạn ấy lấy 1 triệu và “ngủ chay” với cả lũ.
 Vài đứa cùng cảnh, biết nhau thì dè bỉu: “Công ty gì, công ty “đóng gạch”.
 “Anh có biết bọn em sợ nhất cái gì không: bệnh tật và có bầu.
 Nhưng cũng khó tránh lắm, gặp phải “tai nạn nghề nghiệp” là bán sới luôn.
 Hôm trước ở quê em có một đứa tự tử.
 Nó bị dính AIDS cách đây 6 tháng, nó đã trả thù đời bằng cách “đi trần” với nhiều ông lắm.
 Nghe tin nó tự tử vì AIDS, bọn đàn ông biết nó một hoặc vài lần cứ nháo nhác như lên đồng!”.
 bật cười như ma làm: “Em cũng bị AIDS, như nó!” Tôi lạnh buốt sống lưng vì câu tuyên bố xanh rờn ấy.
 Trời mưa bụi, đường vắng lặng nhưng đèn đỏ, đèn xanh vẫn nhấp nháy đầy ma lực dỗ dành cánh đàn ông.
 Theo Pháp Luật & Xã Hội in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lạc vào “miền gái đẹp” (4/3) Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Chợ trong chợ ở Bắc Hà (4/3) Câu chuyện về “Hải si-đa” làm.
 Trưởng thôn (3/3) Vượt biên trái phép đầu nguồn sông Hồng: Ba phút bất trắc (2/3) Câu chuyện chọn đá Hồng Ngọc làm cờ cho Lăng Bác Hồ (29/2) Chuyện về người tù tổ chức đào hầm vượt ngục Phú Quốc (25/2) 30 năm ân tình giữa anh lính Lào và cô y tá Việt Nam (21/2) Bí ẩn nghĩa địa trồng những cây đá khổng lồ ở Hòa Bình (17/2) “Chuyện tình” giữa người rừng và lúa nước (17/2) Các bài đã đăng Nhọc nhằn gánh trứng lộn (20/4) Nhà thơ cổ động của phường (20/4) Người nghèo sợ.
 giầu! (18/4) Nỗi lòng người cha có con bị ném khỏi xe buýt (18/4) Kỳ IV: Biến “cỏ nội hoa hèn” thành thuốc quý (17/4) Tưng bừng lễ Chol Chnam Thmey (16/4) Chùm ảnh: Theo chân “Lang Liêu” về giỗ Tổ (15/4) Nước mắt nhà nông (14/4) Người 40 năm bốc mộ miễn phí (13/4) Những ông chủ “xuất thân” từ trại giam (12/4) Tiêu điểm Thảm cảnh sau “lắc” “Chợ tình” phố núi Kỳ Anh Adam và trái bóng Mối tình trong ổ buôn người Hà Nội - Lao xao ngày mát! Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ Lạc vào một thôn văn hóa “lạ” Đường đi của một quả thận Lạnh sống lưng ở phố “đèn đỏ” Sơn Tây Khám phá “địa đạo” than sâu -150m Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lãnh tụ tinh thần Iran thề đánh bại “khối u ung thư” của Israel - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Bẩy, 04/02/2012 - 12:13 Lãnh tụ tinh thần Iran thề đánh bại “khối u ung thư” của Israel (Dân trí) - Đại giáo chủ Iran Ayatollah Ali Khamenei hôm qua đã thề sẽ đối đầu và đánh bại “khối u ung thư” của Israel, giữa lúc cộng đồng quốc tế lo ngại về một cuộc tấn công phủ đầu của Israel nhằm vào các cơ sở hạt nhân Iran, có thể là vào tháng 4 này.
 Đại giáo chủ Iran Ayatollah Ali Khamenei.
 Trong bài phát biểu trên truyền hình kéo dài 2 giờ, lãnh thụ tinh thần tối cao Ayatollah Ali Khamenei đã thách thức các biện pháp trừng phạt quốc tế nhằm vào Iran vì chương trình hạt nhân gây tranh cãi và cam kết sẽ trả đũa nếu Israel và Mỹ có hành động quân sự.
 Trước những lời đe doạ chiến tranh ngày càng gia tăng từ Tel Aviv, ông Khamenei đã ví Israel như một “khối u ung thư cần phải bị cắt bỏ và sẽ bị cắt bỏ”.
 “Kể từ bây giờ, tại bất kỳ đâu, nếu bất kỳ quốc gia hoặc nhóm nào đối đầu với chính quyền Do Thái, chúng tôi sẽ ủng hộ và trợ giúp.
 Chúng tôi không ngại bày tỏ điều này”, ông Khamenei phát biểu nhân kỷ niệm cuộc cách mạng Hồi giáo năm 1979.
 Những lời đe doạ trả đũa của ông Khamenei diễn ra sau khi Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ Leon Panetta nói rằng rất có khả năng Israel sẽ phát động một cuộc tấn công đơn phương nhằm vào các cơ sở hạt nhân của Israel “vào tháng 4, 5 hoặc 6 này”.
 Giữa những dấu hiệu về sự rạn nứt ngày càng gia tăng giữa Israel và Washington về việc sử dụng vũ lực nhằm kiềm chế các tham vọng hạt nhân của Iran, ông Panetta nói: “Israel đã ám chỉ rằng họ đang cân nhắc điều này, và chúng ta cũng đã bày tỏ các lo ngại”.
 Thủ tướng Israel Benjamin Netanyahu tin rằng chương trình hạt nhân của Iran đang bước vào một “khu vực miễn dịch”, trong đó Tehran sẽ đặt các thiết bị quan trọng dưới lòng đất sâu, vượt ra khỏi khả năng phá huỷ của bom phá boong-ke Israel trừ khi đất nước ông hành động.
 Các đồng minh phương Tây lo ngại rằng liên minh quốc tế được xây dựng để áp đặt các lệnh trừng phạt nghiêm khắc hơn đối với Iran có thể bị phá vỡ bởi một cuộc không kích đơn phương của Israel.
 Điều đó có thể sẽ gây ra một cuộc trả đũa ngay tức thì chống lại Israel bởi Iran hoặc các đồng minh ở Trung Đông, và nếu các trung tâm dân cư quan trọng tại Israel bị tấn công, Mỹ khi đó có thể bị lôi kéo vào một cuộc xung đột để bảo vệ đồng minh thân cận nhất, gây ra một cuộc xung đột mới ở Trung Đông.
 An Bình Theo Telegraph in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Thủ lĩnh Taliban gửi thư cho Obama (4/2) Châu Âu lo ngại thiếu khí đốt do mùa đông khắc nghiệt (4/2) Phát hiện kho báu hơn 3 tỷ đô dưới đáy biển (4/2) Nam Sudan: 37 người bị bắn chết tại cuộc đàm phán hòa bình (4/2) Tỷ phú Nga cam kết từ thiện 17 tỷ đô nếu đắc cử tổng thống (4/2) Phóng viên nổi tiếng về chiến tranh Việt Nam của AP qua đời (4/2) NATO cam kết giữ nguyên thời hạn tác chiến tại Afganistan (4/2) Giá lạnh âm hàng chục độ khiến hơn 200 người thiệt mạng ở châu Âu (4/2) Hai nữ du khách Mỹ bị bắt cóc tại Ai Cập (4/2) Tỷ lệ thất nghiệp tại Mỹ xuống mức thấp kỷ lục (4/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lắp hệ thống định vị toàn cầu cho ngư dân ra khơi an toàn - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Sáu, 10/02/2012 - 21:25 Đà Nẵng: Lắp hệ thống định vị toàn cầu cho ngư dân ra khơi an toàn (Dân trí) - Nhằm giúp ngư dân ra khơi an toàn, ngày 10/2, Sở NN&PTNT Đà Nẵng cùng Chi cục Khai thác và bảo vệ nguồn lợi thủy sản tiến hành lắp đặt máy thông tin liên lạc tầm xa tích hợp định vị vệ tinh cho ngư dân.
 Máy Vertex Standard VX - 1700 có công suất 125W, tần số 500kHz – 29.
9999 MHz giúp ngư dân liên lạc tốt với cự ly xa hơn 500 hải lý, có thể chịu được rung lắc trong điều kiện thời tiết xấu có sóng to gió lớn.
 Hệ thống này sẽ giúp ngư dân an toàn hơn khi ra khơi Ngoài ra, hệ thống này còn có chức năng định vị bằng vệ tinh GPS được thiết kế tích hợp trong máy.
 Khi tín hiệu được phát ra, hệ thống trạm thu phát tín hiệu vệ tinh bằng sóng HF đặt tại bờ sẽ nhận được và biết chính xác vị trí của tàu cá.
 Điều này giúp cho công tác liên lạc, ứng cứu và tìm kiếm cứu nạn ngư dân khi xảy ra sự cố được thuận tiện, hiệu quả hơn.
 Hiện hệ thống này đang được lắp đặt thử nghiệm tại 4 tàu cá ĐNa 90406, ĐNa 90369, ĐNa 90323 và ĐNa 90127 với chi phi 28 triệu đồng/máy.
 Được biết, đây là lần đầu tiên, hệ thống này được triển khai tại Đà Nẵng.
 Dự kiến trong năm 2012 hệ thống này sẽ được lắp đặt tại tất cả các tàu cá của ngư dân Đà Nẵng.
 Khánh Hồng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Sập nhà, 2 anh em trai tử vong tại chỗ (10/2) Cứu một ngư dân bị tai biến trên biển (10/2) Chạy đường Hồ Chí Minh, doanh nghiệp tính chuyện bán xe khách (10/2) Nữ hành khách nước ngoài quậy trên máy bay (10/2) Một thiếu nữ nhảy cầu sông Hàn tự tử (10/2) “Sử dụng bộ đội cưỡng chế đầm tôm là không đúng luật” (10/2) Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng (10/2) Rơi từ tầng 5 khách sạn sau bữa tiệc liên hoan với bạn cũ (10/2) Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý (10/2) Ngắm phác thảo quảng trường lớn nhất Việt Nam (10/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lập xưởng sản xuất biển số giả ngay tại nhà - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Ba, 06/03/2012 - 15:32 Hải Dương Lập xưởng sản xuất biển số giả ngay tại nhà (Dân trí) - Cơ quan CSĐT Công an TP Hải Dương vừa triệt phá một “lò” sản xuất biển kiểm soát giả tại số nhà 214, đường Hàm Nghi, phường Hải Tân - TP Hải Dương.
 Đối tượng Lê Văn Hùng (SN 1947), chủ xưởng sản xuất, bị bắt tại chỗ.
 Sau một thời gian theo dõi, sáng 5/3, Đội Cảnh sát điều tra tội phạm về kinh tế - Công an TP Hải Dương đã phát hiện, bắt giữ Lê Văn Hùng (SN 1947, trú tại số nhà 214, đường Hàm Nghi, phường Hải Tân, TP Hải Dương) đang sản xuất BKS xe cơ giới giả.
 Tại đây, cơ quan công an đã thu giữ nhiều thiết bị, máy móc, công cụ, phương tiện dùng để sản xuất biển số xe giả.
 Qua đấu tranh, Hùng khai nhận đã làm biển số xe giả để cung cấp cho một số cửa hàng trên địa bàn thành phố Hải Dương.
 Các loại biển kiểm soát ô tô, xe máy giả này được bán với giá khoảng 200 nghìn đồng, gồm 170 nghìn đồng tiền dập biển và 30 nghìn tiền khung, mặt kính mi-ca và ốc vít.
 với những đường in sắc nét, tinh xảo, quốc huy in chìm rất khó nhận ra hàng giả khi nhìn bằng mắt thường.
 Hiện sự việc đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra làm rõ.
 Thế Cường in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Anh trai mang súng kíp truy sát vợ chồng em ruột (6/3) Các bài đã đăng 17 năm tù cho con trai hạ sát bố đẻ (6/3) 4 cán bộ lãnh đạo bị bắt quả tang đang “sát phạt” trên sới bạc (6/3) 8 năm tù cho hai đối tượng chống phá Nhà nước (6/3) Khởi tố 3 bảo vệ bãi xe Big C Hải Dương hành hung khách hàng (6/3) Chồng tạt xăng đốt vợ vì… mất con gà (6/3) Khởi tố 2 nhà báo lừa đảo người xin việc (6/3) Phát giác đường dây làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan Nhà nước (6/3) Đối tượng dùng súng cướp trong bưu điện ra đầu thú (6/3) Giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền 500 triệu và 5 bánh heroin (6/3) Hà Tĩnh: Bắt vụ vận chuyển hơn 800kg động vật quý hiếm (6/3) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lập xưởng sản xuất biển số giả ngay tại nhà - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 06/03/2012 - 15:32 Hải Dương Lập xưởng sản xuất biển số giả ngay tại nhà (Dân trí) - Cơ quan CSĐT Công an TP Hải Dương vừa triệt phá một “lò” sản xuất biển kiểm soát giả tại số nhà 214, đường Hàm Nghi, phường Hải Tân - TP Hải Dương.
 Đối tượng Lê Văn Hùng (SN 1947), chủ xưởng sản xuất, bị bắt tại chỗ.
 Sau một thời gian theo dõi, sáng 5/3, Đội Cảnh sát điều tra tội phạm về kinh tế - Công an TP Hải Dương đã phát hiện, bắt giữ Lê Văn Hùng (SN 1947, trú tại số nhà 214, đường Hàm Nghi, phường Hải Tân, TP Hải Dương) đang sản xuất BKS xe cơ giới giả.
 Tại đây, cơ quan công an đã thu giữ nhiều thiết bị, máy móc, công cụ, phương tiện dùng để sản xuất biển số xe giả.
 Qua đấu tranh, Hùng khai nhận đã làm biển số xe giả để cung cấp cho một số cửa hàng trên địa bàn thành phố Hải Dương.
 Các loại biển kiểm soát ô tô, xe máy giả này được bán với giá khoảng 200 nghìn đồng, gồm 170 nghìn đồng tiền dập biển và 30 nghìn tiền khung, mặt kính mi-ca và ốc vít.
 với những đường in sắc nét, tinh xảo, quốc huy in chìm rất khó nhận ra hàng giả khi nhìn bằng mắt thường.
 Hiện sự việc đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra làm rõ.
 Thế Cường in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng 17 năm tù cho con trai hạ sát bố đẻ (6/3) 4 cán bộ lãnh đạo bị bắt quả tang đang “sát phạt” trên sới bạc (6/3) 8 năm tù cho hai đối tượng chống phá Nhà nước (6/3) Khởi tố 3 bảo vệ bãi xe Big C Hải Dương hành hung khách hàng (6/3) Chồng tạt xăng đốt vợ vì… mất con gà (6/3) Khởi tố 2 nhà báo lừa đảo người xin việc (6/3) Phát giác đường dây làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan Nhà nước (6/3) Đối tượng dùng súng cướp trong bưu điện ra đầu thú (6/3) Giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền 500 triệu và 5 bánh heroin (6/3) Hà Tĩnh: Bắt vụ vận chuyển hơn 800kg động vật quý hiếm (6/3) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Laptop dành cho mọi người - Vi tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Sáu, 24/02/2012 - 09:29 Laptop dành cho mọi người Việc sở hữu một chiếc laptop giờ đây không còn xa xỉ như khoảng vài năm về trước.
 Laptop dần trở thành một công cụ tất yếu cho việc học tập, làm việc và giải trí của mọi người.
 Thấu hiểu được nhu cầu đó, Toshiba vừa tung ra thị trường mẫu laptop Satellite L740 với mong muốn bất kỳ ai cũng có thể sở hữu ngay chiếc laptop này.
 L740 không những được tích hợp nhiều ưu điểm đáng kể cả về cấu hình lẫn kiểu dáng mà còn giữ được giá bán rất hấp dẫn.
 Với giá bán đề xuất chỉ 10,9 triệu đồng (đã bao gồm VAT), model này hoàn toàn phù hợp với “túi tiền” của hầu hết các đối tượng người dùng, từ sinh viên, nhân viên văn phòng hay những người không có nhu cầu quá cao về ứng dụng đồ họa.
 Tương tự những “người anh em” cùng dòng Satellite L700 Series, L740 sở hữu kiểu dáng trẻ trung và hiện đại với phong cách thiết kế "3D Dot Pattern" lấy cảm hứng từ các mẫu thời trang hay kiến trúc, nội thất hiện đại, tạo cảm giác 3D ấn tượng với người đối diện.
 Máy hiện có màu đen quý phái phù hợp cho cả người dùng là nam giới và nữ giới.
 Sản phẩm trang bị màn hình 14 inch, không quá lớn và nặng nề như các model phổ thông 15,4 inch, cũng không quá nhỏ như 13 inch giúp trải nghiệm web, phim ảnh “đã” hơn.
 Màn hình độ phân giải chuẩn HD 1.
366 x 768 pixel, công nghệ Clear SuperView hiển thị sắc nét các đoạn video chất lượng cao và công nghệ đèn nền LED giúp tiết kiệm điện năng và tăng thời lượng sử dụng pin.
 Ưu điểm nổi bật nhất và không thể không kể đến ở sản phẩm này chính là ổ cứng dung lượng lớn tới 500 GB.
 Trong bối cảnh thị trường ổ cứng biến động tăng giá mạnh gần đây, một chiếc ổ cứng dung lượng tương tự được bán riêng có giá lên tới gần 2 triệu đồng thì việc mẫu laptop sở hữu ổ cứng 500 GB như L740 có giá chỉ 10,9 triệu đồng là rất đáng quan tâm.
 Ngoài ra, Toshiba còn tích hợp thêm công nghệ giảm sốc giúp bảo vệ dữ liệu và tránh hỏng ổ cứng trong các trường hợp xấu khi máy bị va đập.
 Cùng với lợi thế về khả năng lưu trữ dữ liệu, L740 còn trang bị vi xử lý Intel Core i3 tốc độ lên tới 2,53 GHz, bộ nhớ RAM 2 GB, chip đồ họa Intel HD Graphics cho phép xử lý tốt tất cả các ứng dụng văn phòng, một số tính năng cơ bản của Photoshop, lướt web nhiều tab cùng lúc mà không bị “đơ” máy.
 Với những người dùng có yêu cầu chạy đa tác vụ cùng lúc, L740 vẫn còn một khe cắm để nâng cấp bộ nhớ RAM, hỗ trợ nâng cấp tối đa lên đến 8 GB.
 L740 cũng sở hữu nhiều cổng kết nối cũng như tính năng không thể thiếu như VGA, LAN, USB 2.
0, webcam cho các đoạn hội thoại video, kết nối Wi-Fi chuẩn n.
 Sản phẩm này cũng tích hợp ổ quang đọc/ghi DVD cho các nhu cầu lưu trữdữ liệu đa dạng của người dùng.
 Chỉ với một khoản đầu tư nhỏ mà ai cũng có thể sở hữu được một chiếc laptop bền bỉ, thời trang và mạnh mẽ.
 Thật là tuyệt vời hơn cả mong đợi! in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Dell Inspiron N311Z và cảm hứng từ Norah Jones (6/3) 8/3 đong đầy ý nghĩa cùng Acer (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ (5/3) iPhone là thương hiệu của… bếp ga ở Trung Quốc (5/3) Các bài đã đăng Chuyển đổi định dạng file PDF theo cách chuyên nghiệp (24/2) Viettel sẽ tự sản xuất smartphone và tablet giá rẻ (24/2) Tại sao Apple "kết thân" với Twitter, thay vì Facebook? (23/2) Những chức danh “thật như đùa” tại Google (22/2) Flickr "đáp trả" trước cơn sốt của Pinterest (22/2) Máy tính bảng mạnh nhất thế giới của Huawei (22/2) Phì cười ảnh những em bé tạo dáng với iPad (22/2) Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc (22/2) Khởi động chương trình bình chọn Sao Khuê 2012 (22/2) Sao lưu dữ liệu – Câu chuyện ngày càng "nóng" (22/2) Tiêu điểm Laptop dành cho mọi người Sao lưu dữ liệu – Câu chuyện ngày càng "nóng" Đẳng cấp vượt trội máy in Work Centre 3210 Hãy đưa tình yêu lên đỉnh GIGABYTE - Không Sợ Hư Toshiba C640-1082U ổ cứng lớn giá rẻ Portégé Z830 mỏng, nhẹ đến không ngờ Ngắm những bức ảnh đẹp chụp từ Samsung MV800 Litek Hồ Tùng Mậu Khai Trương giảm giá 45% Màn hình đa năng - Phong cách mới từ Samsung Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Laptop siêu mỏng ultrabook bị Apple “uy hiếp” - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 17/02/2012 - 07:31 Laptop siêu mỏng ultrabook bị Apple “uy hiếp” (Dân trí) - Apple vừa thành công trong việc đăng ký bản quyền 19 bằng sáng chế mới, đáng chú ý trong đó là bằng sáng chế về kiểu dáng thiết kế của laptop siêu mỏng MacBook Air, điều này đồng nghĩa với việc các hãng sản xuất ultrabook đa có lý do để “lo lắng”.
 Với bằng sáng chế mới này, trên lý thuyết, Apple có thể khởi kiện và ngăn chặn các sản phẩm laptop có thiết kế mỏng và nhẹ, tương tự như mẫu MacBook Air của Apple, đặc biệt khi mà các loại ultrabook mới hiện nay đều có phong cách và kiểu dáng thiết kế được xem là rất giống với MacBook Air.
 Các hãng sản xuất ultrabook bắt đầu có lý do để lo lắng Theo nguồn tin từ trang mạng 9to5 Mac , ngay khi được trao bản quyền sáng chế mới, Apple đã lập tức yêu cầu hãng sản xuất linh kiện Đài Loan, Pegatron, ngừng sản xuất Zenbook, mẫu ultrabook của Asus mà có thiết kế rất giống với MacBook Air.
 Về phần mình, Pegatron cũng đã được Apple ký hợp đồng để bắt đầu sản xuất iPhone cho hãng, sẽ ngừng lắp ráp Zenbook vào tháng 3 tới đây và buộc Asus phải tìm kiếm một nhà sản xuất khác.
 Apple vốn là hãng thường xuyên có các hàng động pháp lý mạnh mẽ nhằm vào các đối thủ khác nếu cảm thấy sản phẩm của đối thủ có hơi hướng thiết kế theo phong cách sản phẩm của Apple.
 Hiện tại, trên thị trường đã có rất nhiều mẫu ultrabook được các hãng giới thiệu, với thiết kế chung đều rất giống với MacBook Air, với lớp vỏ bằng kim loại, kích cỡ không dày quá 20mm và không nặng quá 1,8kg.
 Nếu Apple quyết định “gây chiến”, tương tự như cuộc chiến giữa iOS và các thiết bị Android, thì chắc hẳn không ít hãng sản xuất máy tính sẽ bị dính vào rắc rối.
 Với bằng sáng chế mới được cấp này, Apple đã có thêm “vũ khí” mới để bảo vệ sản phẩm của mình trong những cuộc chiến về pháp lý.
 Chắc hẳn Apple sẽ không bỏ qua cơ hội để nhằm vào ultrabook, phân khúc laptop siêu mỏng mà Intel khai sinh ra để đối chọi với MacBook Air của “quả táo”, đặc biệt, 2 “đối thủ yêu thích” của Apple trên các cuộc tranh chấp về pháp lý là Dell và Samsung sẽ phải có những sự chuẩn bị nhất định để bảo vệ mình.
 Ngân Hà Theo Mashable in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Đập hộp Galaxy Tab 10.
1 “độc” tại Việt Nam (17/2) Nhiều thành phố Trung Quốc nói “không” với iPad (16/2) Megaupload "ám ảnh" các dịch vụ chia sẻ file (16/2) Nokia Lumia 710 về Việt Nam với giá rẻ (16/2) Ông chủ Facebook tham gia mạng xã hội Pinterest (16/2) Rò rỉ cấu hình “khủng” smartphone lõi tứ LG X3 (16/2) Galaxy Note 10.
1 sẽ “đốt nóng” MWC? (16/2) Phanh phui mức lương rẻ mạt của công nhân Foxconn (16/2) Game “hot” Angry Birds đã có mặt trên Facebook (16/2) “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc (15/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lật ghe, một phụ nữ chết đuối - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Chủ Nhật, 04/03/2012 - 15:35 Lật ghe, một phụ nữ chết đuối (Dân trí) - Vào khoảng 8 giờ sáng nay 4/3, tại khu vực bến cá sông Hoài của chợ Hội An (phường Cẩm Phô, TP.
Hội An, tỉnh Quảng Nam) đã xảy ra một vụ lật ghe làm một phụ nữ chết đuối.
 Nguyên nhân ban đầu được xác định là do người phụ nữ này trong lúc bước lên ghe đo bất cẩn nên đã làm lật ghe lộn nhào xuống sông Hoài mất tích.
 Danh tính của người phụ nữ trên vẫn chưa được xác định, chỉ biết là người dân ở Hội An đi chợ, trạc 40 tuổi.
 Khi vụ tai nạn xảy ra, lực lượng ghe của ngư dân đã huy động để tìm kiếm nhưng vẫn không đằng nào tìm thấy tung tích của người phụ nữ xấu số trên.
 Sau 2 giờ tìm kiếm, đến 10 giờ thì thể của ngư dân đó đã được tìm thấy trong tình trạng cứng đơ, tái nhạt.
 Hiện nay, lực lượng công an Thành phố Hội An đang có mặt tại hiện trường để xác định danh tính nạn nhân.
 Dương Văn Út in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Kỳ bí câu chuyện "dòng suối máu rồng" ở Nghệ An (4/3) Mẹ của thiếu gia trần tình về "siêu đám cưới" (4/3) Xe container cán chết 3 người, làm sập nhà dân (4/3) Chiêm ngưỡng những “siêu cá” khổng lồ sông Mekong (4/3) Báo động những vụ tai nạn thương tâm với trẻ (4/3) Phạt các cơ sở khai thác chế biến khoáng sản hơn 330 triệu đồng (4/3) Lãnh đạo thành phố Huế bị "chỉnh" vì chậm bảo vệ nhà vườn (4/3) Thủ tướng “chỉnh” quy định hoạt động của các tổ chức phi chính phủ (4/3) Ô tô đi ăn cưới lao xuống sông, 5 người thương vong (4/3) Đại lý ngừng thu mua, ngư dân mang hải sâm đổ xuống biển (4/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lật lại hồ sơ bán đấu giá ngôi nhà 194 phố Huế - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Tư, 20/07/2011 - 00:22 Lật lại hồ sơ bán đấu giá ngôi nhà 194 phố Huế (Dân trí) - Ngôi nhà 194 Phố Huế (tài sản bảo lãnh) có giá trị lớn hơn rất nhiều so với số tiền được bảo lãnh (5 tỷ đồng).
 Kết quả bán đấu giá được hơn 31 tỷ đồng, trong khi giá trị thực tế lên tới cả trăm tỷ đồng.
 >> Cơ quan Thi hành án đã "lờ" đi việc xử lý tài sản thế chấp >> Nhiều “bất thường” trong vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 Phố Huế >> Ý kiến luật sư xung quanh vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 Phố Huế Chỉ riêng sự chênh lệch quá lớn này đã khiến dư luận đặt câu hỏi về tính minh bạch của quá trình thi hành án.
 Những phân tích dưới góc nhìn pháp lý của các luật sư sau đây sẽ cho bạn đọc thấy được việc để thực hiện Quyết định số 143/2007/QĐST-KDTM, Cơ quan Thi hành án Quận Hai Bà Trưng đã tiến hành kê biên và bán đấu giá ngôi nhà 194 phố Huế có dấu hiệu đã mắc phải nhiều sai phạm cần phải được làm sáng tỏ.
 Dấu hiệu sai phạm khi kê biên tài sản đảm bảo Theo Luật sư Trương Quốc Hòe, Trưởng Văn phòng Luật sư Interla cho hay: Ngày 6/01/2009, Chi cục Thi hành án quận Hai Bà Trưng đã có quyết định thi hành án số 03, ngày 24/4/2009 có quyết định kê biên diện tích nhà đất 194 phố Huế.
 Theo Hợp đồng tín dụng cho vay trung hạn số 01/NHCG, ngôi nhà 194 phố Huế chỉ là tài sản bảo lãnh cho số tiền 5 tỷ đồng.
 Vậy mà, khi kê biên tài sản, Chi cục Thi hành án Hai Bà Trưng không tiến hành kê biên các tài sản cầm cố và thế chấp mà lại kê biên tài sản bảo lãnh trước.
 Luật sư Trương Quốc Hòe: "Biên bản kê biên đối với ngôi nhà 194 Phố Huế không có hiệu lực pháp luật" Ngày 24/4/2009, khi tiến hành thủ tục kê biên, phía đương sự chỉ có bà Nguyễn Thị Thu Hồng là người có quyền và nghĩa vụ liên quan có mặt, còn tất cả những người khác đều vắng mặt và không ký vào Biên bản kê biên.
 Theo quy định của pháp luật dân sự về thừa kế (Điều 632 và Điều 637 Bộ luật dân sự năm 2005), khi ông Mậu chết (30/3/2006) không để lại di chúc, nên tài sản của ông sẽ được chia đều cho vợ là bà Nguyễn Thị Thu Hồng và 05 người con là: Hoàng Ngọc Minh, Hoàng Thị Thu Hằng, Hoàng Đình Mạnh, Hoàng Đình Sang, Hoàng Hồng Mẫn Nhi.
 Các đồng thừa kế này đều có quyền, nghĩa vụ như nhau đối với phần tài sản do ông Hoàng Đình Mậu để lại.
 Việc bà Hồng tự ý giao phần diện tích đã kê biên cho Chi cục Thi hành án quận Hai Bà Trưng khi chưa có sự đồng ý bằng văn bản của tất cả các thành viên trong gia đình được coi là việc làm tự thỏa thuận giữa bà Hồng với cơ quan Thi hành án.
 Việc làm này là hoàn toàn trái với các quy định của pháp luật về thừa kế, xâm hại đến quyền bình đẳng về thừa kế của tất cả các đồng thừa kế đối với khối di sản trên.
 Vậy, Biên bản kê biên đối với ngôi nhà 194 Phố Huế không có hiệu lực pháp luật.
 Dấu hiệu sai phạm khi bán đấu giá tài sản đảm bảo Dưới góc nhìn pháp lý, luật sư Trương Anh Tú, Trưởng Văn phòng Luật sư Trương Anh Tú (Đoàn Luật sư TP.
 Hà Nội) nhận định: Sau khi kê biên, Cơ quan thi hành tiến hành bán đấu giá ngôi nhà 194 Phố Huế khi các con, cháu của ông Mậu đang trực tiếp sinh sống tại ngôi nhà 194 phố Huế (trong đó có 09 cháu nhỏ) nên họ là đối tượng được ưu tiên mua đấu giá theo quy định tại Điều 223 Bộ luật dân sự năm 2005 và Khoản 3 Điều 74, Luật Thi hành án dân sự: “Khi bán tài sản chung, chủ sở hữu chung được quyền ưu tiên mua tài sản”.
 Liệu có điều gì uẩn khúc trong việc cưỡng chế ngôi nhà 194 Phố Huế này? (Ảnh: Vũ Văn Tiến) Tuy nhiên, khi tiến hành tổ chức bán đấu giá căn nhà số 194 phố Huế, Chi cục Thi hành án Hai Bà Trưng và đơn vị bán đấu giá đã không thông báo cho các đồng thừa kế của ông Hoàng Đình Mậu, những người có quyền lợi và nghĩa vụ liên quan đến vụ việc này được biết và tham dự.
 Điều này vi phạm nguyên tắc công khai trong quy định về bán đấu giá tại Nghị định số 05/2005/NĐ – CP ngày 18/01/2005 của Chính phủ về bán đấu giá tài sản (Nghị định số 05) Dấu hiệu vi phạm quy định về chuyển quyền sử dụng đất đai Theo Luật sư Trương Quốc Hòe, khi ông Mậu ký kết hợp đồng tín dụng số 01/NHCG thì ngôi nhà 194 Phố Huế chưa được xác định chủ quyền theo quyết định của bản án Dân sự số 160 ngày 25/7/1995 của TAND TP.
Hà Nội (chưa làm thủ tục đăng bộ, sang tên).
 Cho đến nay, bản án này đã bị hủy theo quyết định giám đốc thẩm số 19 ngày 28/1/1997 của Tòa Dân sự TANDTC.
 Như vậy, căn nhà 194 Phố Huế chưa xác định chủ sở hữu hợp pháp và chưa được cấp Giấy chứng nhận Quyền sử dụng đất nên không có đủ điều kiện chuyển dịch bất động sản này theo quy định tại Điều 106 Luật đất đai.
 Ngoài ra, theo Nghị định số 05 hướng dẫn về bán đấu giá tài sản thì người bán đấu giá (Công ty Cổ phần bán đấu giá Hà Nội) và người có tài sản đấu giá (trong trường hợp này là Cơ quan Thi hành án) đã “bỏ qua” một yêu cầu tiên quyết là tài sản đấu giá là bất động sản bắt buộc phải có GCNQSDĐ, cũng như vi phạm nghiêm trọng các quy định của Nghị định số 05 của Chính phủ về bán đấu giá tài sản.
 Bán đấu giá tài sản đang bị kê biên Theo Luật sư Trương Quốc Hòe, Quyết định phong tỏa tài sàn số 02/TB-THA ngày 20/1/2000 của Đội Thi hành án quận Hai Bà Trưng thì căn nhà 194 Phố Huế chưa được giải biên nên không được thế chấp, cầm cố, cho thuê, chuyển dịch.
 Đến nay quyết định này vẫn còn hiệu lực; Đồng thời Đội Thi hành án cũng có công văn số 79 ngày 20/1/2000 đề nghị cơ quan chức năng chưa cho chuyển tên căn nhà; (Quyết định kháng nghị và Giám đốc thẩm xem đây là một trong những căn cứ để hủy quyết định hòa giải 143).
 Vì vậy, việc bán đấu giá căn nhà 194 Phố Huế khi đang bị kê biên là trái Pháp luật.
 Tuy nhiên, bất chấp các quy định của pháp luật, ngày 24/8/2009, Công ty Cổ phần bán đấu giá Hà Nội đã tiến hành bán đấu giá tài sản thành cho ông Đặng Văn Thoán với mức giá 31.
 Và một điều bất thường nữa xuất hiện trong việc quản lý số tiền bán đấu giá thành này đó là: Theo báo cáo của Cơ quan thi hành án Quận Hai Bà Trưng tại công văn số 83/CV-THA ngày 09/09/2009 thì toàn bộ số tiền trên đã được chuyển vào tài khoản của Cơ quan thi hành án.
 Tuy nhiên, thật trùng hợp khi đúng số tiền đó (31.
000 đồng) lại nằm trong sổ tiết kiệm của Ngân hàng Techcombank mang tên ông Hoàng Phi Long, cán bộ của chính Cơ quan Thi hành án quận Hai Bà Trưng.
 Phải chăng, đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên đến từng “chi tiết”? Quyết định Giám đốc thẩm số 18/2010/KDTM – GĐT của TANDTC (Ảnh: Vũ Văn Tiến) Ngày 21/12/2010, Tòa Kinh tế - Tòa án Nhân dân Tối cao đã Quyết định hủy Quyết định số 143/2007/QĐST – KDTM ngày 20/12/2007 của TAND TP.
 Hà Nội; Giao hồ sơ vụ án cho TAND TP.
 Hà Nội để xét xử sơ thẩm lại theo đúng quy định của pháp luật.
 Hà Nội đang thụ lý xét xử lại từ đầu vụ án này.
 Nếu như toàn bộ quá trình kê biên, bán đấu giá ngôi nhà 194 Phố Huế là vi phạm pháp luật thì theo quy định tại Điều 32 Nghị định số 05 kết quả bán đấu giá ngôi nhà 194 Phố Huế phải bị hủy vì đã “ Có quyết định của cơ quan nhà nước có thẩm quyền về việc sửa đổi một phần hoặc huỷ toàn bộ các quyết định liên quan đến tài sản bán đấu giá do có vi phạm pháp luật ”.
 Và theo đó “ Trong trường hợp kết quả bán đấu giá tài sản bị huỷ thì các bên khôi phục lại tình trạng ban đầu, hoàn trả cho nhau tài sản đã nhận; nếu không hoàn trả được bằng hiện vật, thì phải trả bằng tiền.
 Bên có lỗi gây thiệt hại phải bồi thường ”.
 Nhưng trên thực tế, ngày 7/7/2011, Cơ quan Thi hành án quận Hai Bà Trưng đã cưỡng chế thi hành án, khiến gần 20 con người (trong đó có 9 cháu nhỏ) trong gia đình ông Minh lâm vào cảnh không có chốn nương thân, tan đàn xẻ nghé phải đi ở nhờ khắp nơi.
 Dân trí sẽ tiếp tục thông tin ý kiến của các cơ quan chức năng liên quan về vụ việc trên.
 Vũ Văn Tiến in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng Kết quả xử lý vụ giáo viên “gạ tình” lại gây phản ứng (19/7) Phát ấn đền Trần: Cấm hay không? (19/7) Thuận vợ thuận chồng (19/7) Cơ quan Thi hành án đã "lờ" đi việc xử lý tài sản thế chấp (19/7) Nhiều khuất tất trong việc quyết định cưỡng chế thi hành án (19/7) Đừng biến câu cảm ơn thành.
 hàng xa xỉ! (18/7) Mỗi người đều có khả năng làm thay đổi thế giới! (18/7) Chăm lo cho con em trước khi vào lớp 1 (18/7) Thư viết từ casino (18/7) Nhiều “bất thường” trong vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế (18/7) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lật tẩy hành vi "gian dối" trong vụ án 194 phố Huế - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Tư, 07/09/2011 - 00:22 Lật tẩy hành vi "gian dối" trong vụ án 194 phố Huế (Dân trí) - Theo thông tin mới nhất PV Dân trí nhận được, Viện KSND quận Hai Bà Trưng vừa ban hành công văn nêu rõ sự “gian dối” của Chi cục Thi hành án quận Hai Bà Trưng trong vụ án 194 phố Huế.
 >> Yêu cầu Viện KSND Hà Nội báo cáo vụ 194 phố Huế >> Những diễn biến mới nhất vụ án 194 phố Huế >> Sự thật không thể che đậy trong vụ án 194 phố Huế >> Vụ thi hành án gây bức xúc dư luận ở Hà Nội Lật tẩy hành vi “gian dối” Để rộng đường dư luận, Dân trí xin đăng tải chi tiết nội dung công văn số 270/KSTHA/CV, ngày 23/8/2011 của Viện KSND quận Hai Bà Trưng nêu trên: “Ngày 7/7/2011, Chi cục Thi hành án dân sự quận Hai Bà Trưng tổ chức việc cưỡng chế giao nhà số 194 phố Huế cho người mua trúng đấu giá theo quyết định số 07/QĐ-THA ngày 28/6/2011 của Chi cục Thi hành án dân sự quận Hai Bà Trưng.
 Qúa trình tổ chức cưỡng chế, mặc dù Viện kiểm sát nhân dân quận Hai Bà Trưng có ý kiến và không tham gia kiểm sát cưỡng chế thi hành án, nhưng tại các biên bản do Chi cục Thi hành án dân sự quận Hai Bà Trưng lập đều ghi có sự tham gia kiểm sát của đại diện Viện kiểm sát nhân dân quận Hai Bà Trưng ” Công văn số 270/KSTHA/CV của Viện KSND quận Hai Bà Trưng.
 (Ảnh: Vũ Văn Tiến) Vậy, Viện KSND quận Hai Bà Trưng đã có ý kiến gì và tại sao không tham gia kiểm sát cưỡng chế Thi hành án (THA) ngôi nhà 194 phố Huế? Theo công văn trên thì: “ Tại cuộc họp Hội đồng cưỡng chế thi hành án (tại trụ sở UBND phường Phố Huế) trước khi triển khai cưỡng chế, Viện kiểm sát nhân dân quận Hai Bà Trưng qua kiểm sát đã có ý kiến, yêu cầu Chi cục Thi hành án dân sự quận Hai Bà Trưng làm rõ một số nội dung liên quan trước khi tiến hành cưỡng chế thi hành án .
 Sau đó, do Chi cục Thi hành án dân sự quận Hai Bà Trưng không tiến hành làm rõ theo yêu cầu nên Viện kiểm sát nhân dân quận Hai Bà Trưng đã thông báo sẽ không tham gia kiểm sát việc cưỡng chế , giao nhà 194 phố Huế và không đến địa điểm cưỡng chế thi hành án” Như vậy, trong quá trình kiểm sát việc THA, Viện KSND quận Hai Bà Trưng đã nhận thấy còn nhiều vấn đề liên quan đến việc THA ngôi nhà 194 phố Huế cần được xác minh, làm rõ.
 Do đó, Viện KSND quận Hai Bà Trưng đã thể hiện chức năng kiểm sát của mình bằng cách yêu cầu Cơ quan THA cung cấp thêm hồ sơ và làm rõ một số nội dung liên quan trước thi tiến hành cưỡng chế THA.
 Tuy nhiên, Chi cục THA đã không làm theo yêu cầu của Viện KSND quận Hai Bà Trưng mà vẫn tiếp tục cho thực hiện việc thi hành án! Theo Khoản 2 Điều 12 Luật THADS thì: “Viện KSND các cấp trong phạm vi nhiệm vụ, quyền hạn của mình kiểm sát việc tuân theo pháp luật về thi hành án của cơ quan thi hành án dân sự, Chấp hành viên, cơ quan, tổ chức và cá nhân có liên quan đến việc thi hành án nhằm bảo đảm việc thi hành án kịp thời, đầy đủ, đúng pháp luật”.
 Khoản 2 Điều 24 Luật tổ chức Viện KSND năm 2002 cũng quy định rõ chức năng của Viện KSND là: “Trực tiếp kiểm sát việc tuân theo pháp luật trong việc thi hành án của Cơ quan thi hành án cùng cấp và cấp dưới, Chấp hành viên, các cơ quan, tổ chức, đơn vị và cá nhân có liên quan và việc giải quyết khiếu nại, tố cáo đối với việc thi hành án”.
 Tiếp đó, Điều 4 Qui chế kiểm sát thi hành án quy định về phạm vi của Công tác kiểm sát thi hành án dân sự là được thực hiện từ khi các bản án, quyết định của Toà án đã có hiệu lực pháp luật hoặc chưa có hiệu lực pháp luật nhưng được thi hành ngay theo qui định của pháp luật.
 cho đến khi bản án, quyết định đó được thi hành xong.
 Theo các quy định trên, chức năng, vị trí, vai trò của Viện KSND trong việc kiểm sát THADS đã quá rõ ràng.
 Ngày 07/7/2011, Viện KSND quận Hai Bà Trưng đã trực tiếp kiểm sát việc cưỡng chế THA ngôi nhà 194 phố Huế, cũng như trực tiếp yêu cầu Cơ quan THA phải làm rõ một số nội dung liên quan trước khi cưỡng chế.
 Như vậy, Viện KSND quận Hai Bà Trưng đã thực hiện đúng nhiệm vụ kiểm sát của mình, tuy nhiên ý kiến kiểm sát đó lại không được Cơ quan THA quận Hai Bà Trưng tiếp thu.
 Việc cố gắng thực hiện đến cùng cưỡng chế, bàn giao nhà 194 phố Huế có thực sự đến mức “nước sôi lửa bỏng” không thể trì hoãn thêm, không thể bổ sung thêm bất kỳ thông tin nào hay không thể làm rõ bất cứ nội dung liên quan nào khác? Tại sao Chi cục THA lại phải bất chấp ý kiến của Viện KSND quận Hai Bà Trưng đến vậy? Trong khi đó, ngày 23/6/2011, Tòa án nhân dân thành phố Hà Nội đã ban hành thông báo thụ lý số 517/TB-TLVA về vụ án kinh doanh thương mại liên quan đến ngôi nhà 194 phố Huế.
 Tưởng rằng, khi Tòa án nhân dân TP Hà Nội đã tiến hành xét xử lại theo yêu cầu của Tòa án nhân dân Tối cao thì mọi vấn đề liên quan đến vụ án sẽ phụ thuộc vào phán quyết mới của Tòa án.
 Nhưng thật bất ngờ, chỉ sau đúng 01 ngày khi Tòa án nhân dân thành phố Hà nội triệu tập lần đầu các đương sự để bắt đầu quá trình giải quyết vụ án theo quy định của pháp luật (ngày 06/7/2011) thì Cơ quan THA Hai Bà Trưng lại quyết liệt cưỡng chế bàn giao nhà 194 phố Huế cho người mua đấu giá thành.
 Và lại bất ngờ hơn nữa khi việc cưỡng chế đó không được sự đồng thuận của Viện KSND cùng cấp! Đưa các cơ quan, cá nhân liên quan vào “sự đã rồi”! Dư luận đặt ra câu hỏi: phải chăng vì có thể phán quyết mới của Tòa án nhân dân thành phố Hà Nội sẽ không còn xác định ngôi nhà 194 phố Huế là tài sản đảm bảo của Công ty Bắc Sơn nữa, và nếu vậy ngôi nhà 194 sẽ trở thành tài sản độc lập, không phải gánh trách nhiệm trả nợ cho công ty Bắc Sơn, nên một lần nữa ông Trịnh Ngọc Chung, Chi cục trưởng Chi cục THA dân sự quận HBT lại “cao mưu” đưa các cơ quan, cá nhân liên quan vào “sự đã rồi”! Không dừng lại ở đó mà ngay cả khi đại diện Viện KSND đã thông báo sẽ không tham gia kiểm sát việc cưỡng chế, giao nhà 194 Phố Huế và không đến địa điểm cưỡng chế thi hành án nhưng Cơ quan THA vẫn “hồn nhiên” xác nhận sự tham gia của đại diện VKS trong quá trình cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế: “ Tại các biên bản: Biên bản phá khóa; Biên bản cưỡng chế giao nhà; Biên bản liệt kê tài sản do Chi cục Thi hành án dân sự quận Hai Bà Trưng lập đều ghi có sự tham gia kiểm sát của đại diện Viện kiểm sát nhân dân quận Hai Bà Trưng, đồng thời ghi vào cuối biên bản nội dung: “Đại diện Viện kiểm sát nhân dân quận Hai Bà Trưng đã vắng mặt lúc thông qua biên bản” là không đúng với thực tế ” (Công văn số 270) Xem ra Chi cục THA quận Hai Bà Trưng có quá nhiều sự bất cẩn trong vụ việc này, từ lỗi đánh máy nhầm đến đổ lỗi cho Ngân hàng đã để cá nhân cán bộ THA (ông Hoàng Phi Long) đứng tên sổ tiết kiệm 31.
000 đồng tiền bán đấu giá thành ngôi nhà 194, và lần này lại là lỗi Viện KSND “không có mặt” nhưng vẫn tham gia kiểm sát (?!).
 Dư luận đặt ra câu hỏi: Ngay cả với Viện KSND, Chi cục THADS quận Hai Bà Trưng còn ngang nhiên biến “không thành có”, vậy thì đối với những người dân bình thường, Chi cục THADS quận Hai Bà Trưng còn có thể “hô phong hoán vũ” thế nào? Hành vi sai phạm đó có phải “vô tình” hay không? Và còn bao nhiêu sai phạm tương tự trong suốt quá trình thi hành án ngôi nhà 194 phố Huế? Đề nghị các cơ quan chức năng vào cuộc làm rõ trách nhiệm của Chi cục THA quận Hai Bà Trưng trong việc tiếp tục cưỡng chế thi hành án ngôi nhà 194 phố Huế khi không có sự đồng thuận của Viện KSND cùng cấp và đặc biệt còn có hành vi gian dối khi tiến hành lập các biên bản nêu trên.
 Báo Dân trí sẽ tiếp tục thông tin về vụ việc trên.
 Vũ Văn Tiến in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Viện KSND Tối cao khởi tố vụ án hình sự 194 phố Huế (4/11) Xét xử vụ án kinh doanh thương mại liên quan đến ngôi nhà 194 phố Huế (30/9) Những diễn biến mới nhất vụ án 194 phố Huế (29/8) Viện KSND Tối cao vào cuộc vụ thi hành án tại 194 phố Huế (26/8) Kê biên nhà 194 phố Huế: Thứ tự ưu tiên… ngược (25/8) Xem tất cả Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng Bảo lưu thời gian đóng bảo hiểm xã hội (7/9) Vụ thi hành án gây bức xúc dư luận ở Hà Nội (6/9) Hà Nội: Ở 40 năm vẫn không được cấp sổ đỏ (6/9) Mức hưởng chế độ thai sản và thời gian nghỉ thai sản? (6/9) Cấp giấy nghỉ hưởng BHXH cho người bệnh lao? (5/9) Người sử dụng lao động có quyền giữ tiền đặt cọc của người lao động? (4/9) Mùa vừng vàng (3/9) Có được cải chính năm sinh? (3/9) Hà Nội: Đề nghị Công an vào cuộc vụ “cò” đất rởm tại Ciputra (2/9) Nhà chùa có được sử dụng xe biển số xanh không? (2/9) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Hai, 20/02/2012 - 12:11 TPHCM: Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố (Dân trí) - Người phụ nữ nằm bất động trên đường, ngay kế bên những đứa nhỏ vây quanh than khóc để gây sự chú ý.
 Bằng màn kịch tinh vi, nhóm người này đã lừa gạt lấy được khá nhiều tiền của những người nhẹ dạ, có lòng thương người.
 Người phụ nữ tên Phương và bé Vân đã dựng "kịch bản" để lừa lòng tốt của nhiều người Màn kịch tinh vi Gần đây, trên xa lộ Hà Nội đoạn từ ngã tư Bình Thái đến ngã ba Cát Lái nằm giáp ranh giữa quận Thủ Đức và quận 2 (TPHCM) thường xuyên xuất hiện hai, ba “mẹ con” lang thang chuyên lừa gạt người dân với chiêu thức “giả vờ ngất xỉu vì đói sau đó xin tiền về quê”.
 Không kể nắng mưa, các đối tượng lừa đảo vẫn nằm lì giữa dòng xe tấp nập để dàn dựng màn kịch đã chuẩn bị sẵn.
 Rất nhiều người thấy vậy đã vội tin, rủ lòng thương xót nên không ngần ngại chạy đi mua thức ăn, nước uống thậm chí gom góp tiền bạc cho những người này lấy tiền xe về quê.
 Tưởng rằng “lá lành đùm lá rách” nhưng nhiều người không biết mình đã bị rơi vào trò lừa đảo khá tinh vi của những kẻ bất chính.
 Một trong số các nạn nhân “dính bẫy” là Đặng Giang Anh (sinh viên năm 3, trường ĐH Giao thông vận tải TPHCM).
 Vẫn còn ấm ức, Giang Anh kể lại: Trưa 14/2, trên đường đến trường, khi đến đoạn ngã ba Cát Lái thì bắt gặp một người phụ nữ đang nằm bất động dưới mép đường bên cạnh là một bé gái khoảng 14 tuổi.
 Thấy vậy, Giang Anh vội chạy đến hỏi thăm thì được đứa bé cho biết: “Mẹ con đói quá nên xỉu, chú giúp mẹ con cháu với”.
 Cùng lúc đó, cũng có nhiều người qua đường đến hỏi chuyện và bế người phụ nữ vào khu vực gần đó để chăm sóc và cho ăn uống để lấy lại sức.
 Khi tỉnh dậy, người phụ nữ này cho biết bà tên là Phương quê ở Cà Mau, là mẹ của bé Vân (bé gái 14 tuổi đi cùng).
 Vì nghe tin con gái bị cha đẻ và dì ghẻ đánh đập con mình nên lên đây đón con gái về.
 Sau khi đón con, hai người đã đi bộ từ khu vực ngã ba Tam Hiệp (thành phố Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai) lên bến xe Miền Tây đón xe về quê.
 Do không có tiền để đi xe và ăn uống nên đến đây thì bị ngất.
 Tưởng thật, nhiều người cảm thương đã rủ nhau khuyên góp được 525 ngàn đồng cho hai mẹ con đi xe buýt và mua vé xe về Cà Mau.
 Lộ diện kẻ lừa đảo chuyên nghiệp Sau khi tận tay trao lại số tiền mà mọi người đa gom góp cho hai mẹ con, Giang Anh có để lại tên tuổi và số điện thoại của mình với lời nhắn: “Đây là số điện thoại của em, chị cầm lấy.
 Khi nào về đến nhà, chị nhớ gọi lại để em mừng”.
 Chiều 14/2, sau khi chia tay 2 mẹ con được vài giờ thì Giang Anh nhận được cú điện thoại từ một số lạ cho biết: “Chị Phương đây, chị về đến nhà rồi”.
 “Nói xong, bên kia đầu dây vội vàng cúp máy khi tôi vẫn chưa kịp hỏi thăm gì thêm.
 Thấy lạ nên mình có chút tò mò, khó hiểu vì theo như lời chị Phương thì từ đây về Cà Mau phải mất ít nhất 5 đến 6 tiếng đồng hồ.
 Xe không thể nào chạy nhanh đến vậy.
 Rõ ràng có sự mâu thuẫn về vấn đề thời gian” - Giang Anh phân tích.
 Sáng hôm sau, khi ghé vào quán cháo trên đường Nguyễn Văn Bá (quận Thủ Đức) thì tình cờ Giang Anh phát hiện chị Phương đang ngồi hút thuốc và hai đứa bé gái trong đó có cả bé Vân.
 Giang Anh kể: “Lúc đó, bỗng dưng tôi thấy run run vì biết gần như mình đã bị lừa.
 Bé Vân nhìn thấy tôi nên đứng dậy bỏ đi trước, còn người phụ nữ kia cũng chạy theo.
 Tôi chạy đến cầm tay chị ta níu lại thì đúng là người hôm qua tôi gặp”.
 Để chống chế, người phụ nữ tên Phương liền ấp úng, lí giải về việc mình chưa về quê và khẳng định “Giờ chị đón xe về nè”.
 Biết được câu chuyện của Giang Anh, người phụ nữ bán cháo cho biết, chúng nó bán vé số ở khu vực này cả năm nay.
 Sáng nào mấy người này cũng ghé vào quán của bà ăn sáng.
 Chuyện nằm ngoài đường giả đói khổ để xin tiền, lừa gạt người đi đường là “nghề” của nhóm người này.
 Ghi nhận tại nhiều khu vực trên địa bàn thành phố, việc một số đối tượng “đóng kịch” để lừa gạt xin tiền những người đi đường không phải là hiếm.
 Trước đó không lâu, tại khu vực đường Nguyễn Văn Lượng, Phan Văn Trị (quận Gò Vấp) thường xuyên xuất hiện một người đàn ông trung niên ăn mặc rách rưới, đeo bao lô kiểu lính, đội nón tai bèo và dắt theo chiếc xe máy cũ.
 “Màn kịch” của người này là thường vào các cây xăng hoặc đứng ở khu vực đèn đỏ xin tiền đổ xăng và mua vài bánh mì “chống đói”.
 Khi được hỏi thì đối tượng này “tuôn” ra một bài như đã học thuộc sẵn.
 Câu chuyện mà kẻ lừa đảo này kể ra như, đi thăm con ốm, bị móc hết tiền, giờ không biết nó sống chết ra sao… Những câu chuyện kiểu như vậy đã khiến không ít người nhẹ dạ, thương người, rơi nước mắt và gom hết tiền cho kẻ lừa đảo.
 Không ít người bị “lợi dụng lòng tốt” đã cảm thấy thất vọng khi phát hiện ra thủ đoạn của những kẻ lừa đảo chuyên nghiệp.
 Rồi đây, những người đã từng cho tiền những kẻ giả nghèo khổ này có còn đủ niềm tin, sự đồng cảm để giúp đỡ những người có hoàn cảnh éo le, khốn khổ thực sự.
 Hoàng Thiên - Trung Kiên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Anh trai mang súng kíp truy sát vợ chồng em ruột (6/3) Các bài đã đăng Hai chị em nữ sinh mưu trí bắt cướp (20/2) Lời khai kẻ gây ra 36 vụ đột nhập công sở tại.
 16 tỉnh thành (20/2) Tưởng trúng xe SH, mất không 25 triệu đồng tiền thẻ điện thoại (20/2) Giải quyết mâu thuẫn bằng súng, hai thanh niên nguy kịch (20/2) Lời khai đối tượng sát hại chủ tiệm vàng Vững Bắc (20/2) Kẻ gian đột nhập trường học, trộm hụt 14 bộ máy vi tính (20/2) Bắt 2 đối tượng làm CSGT hy sinh (19/2) Hành trình phá án vụ sát hại chủ tiệm vàng Vững Bắc (19/2) Cha dượng lấy búa đập đầu con vợ (19/2) Hai bóng hồng lừa đảo hàng trăm tỷ đồng sa lưới pháp luật (19/2) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lật xe thảm khốc, 10 người chết, 4 người nguy kịch - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 07/12/2011 - 09:33 Nghệ An: Lật xe thảm khốc, 10 người chết, 4 người nguy kịch (Dân trí) - Chiếc xe chở gỗ bị lật khiến 7 người bị đè chết tại chỗ, 3 người chết trên đường đi cấp cứu và nhiều người khác đang trong tình trạng nguy kịch.
 >> Lời kể của nạn nhân sống sót trong vụ lật xe chở gỗ >> Ông chủ xe gỗ gây tai nạn thảm khốc đã bỏ trốn Hiện tại các nạn nhân trong vụ tai nạn trên đều đã được xác định danh tính, gồm: Vi Văn La, Vi Văn Việt, Kha Văn Anh, Vi Văn Cầm, Vi Văn Nho, Lê Văn Lương, Vi Văn Hiếu, Lê Văn Minh, Lê Văn Thông, Vi Văn Dương, Vi Văn Dũng, Vi Văn Thích, Vi văn Túy, Lê Đình Hạnh.
 Các nạn nhân đều trú tại xã Châu Lý, huyện Quỳ Hợp, Nghệ An.
 Trong đó, các nạn nhân được đưa vào cấp cứu tại Bệnh viện Quỳ Hợp gồm: Vi Văn Thoại (chấn thương sọ não) và Vi Văn La (bị cán nát 2 chân) đã tử vong trên đường đi cấp cứu; 5 nạn nhân khác gồm: Vi Văn Dương (25 tuổi), Vi Văn Túi (27 tuổi), Nguyễn Văn Thìn (35 tuổi), Vi Văn Dũng (41 tuổi), Vi Văn Thích (34 tuổi).
 Thông tin mới nhất, một trong 5 nạn nhân này đã tử vong.
 *** Vụ tai nạn xảy ra vào lúc 3 giờ 50 phút ngày 7/12/2011.
 Chiếc xe biển kiểm soát 37V-3851 (chưa rõ tài xế) trên đường vận chuyển gỗ từ xã Xiêng My (huyện Tương Dương, Nghệ An) sang huyện Quỳ Hợp.
 Khi chiếc xe đến đỉnh Pù Huột, giáp địa bàn xã Bình Chuẩn (huyện Con Cuông) thì gặp tai nạn.
 Chiếc xe bị lật làm 7 người chết tại chỗ, 7 người người bị thương nặng được đi cấp cứu.
 Một nạn nhân trong vụ tai nạn được đưa đi cấp cứu trong tình trạng nguy kịch Được biết, chiếc xe bị tuột dốc không phanh, nhưng những người trên xe không kịp nhảy ra.
 Một số người bị gỗ và xe đè lên khi xe lật đã tử vong tại chỗ.
 Bà Lô Thị Kiểm - Giám đốc Bệnh viện đa khoa Quỳ Hợp - cho biết: “Hiện tại 2 bệnh nhân đã được chuyển sang Bệnh viện Đa khoa Tây Bắc để cấp cứu.
 2 bệnh nhân khác bị thương rất nặng đã được chuyển thẳng xuống bệnh viện Đa khoa Nghệ An.
 Một bệnh nhân sức khỏe rất yếu đã không thể chịu đựng được sự di chuyển trong quãng đường quá dài.
 Bệnh viện chúng tôi đã làm hết sức nhưng do các nạn nhân bị thương rất nặng nên phải cho chuyển tuyến trên gấp”.
 Do ảnh hưởng của không khí lạnh tăng cường nên hiện tại ở Nghệ An có mưa to.
 Ngay sau khi vụ tai nạn xảy ra lãnh đạo huyện Con Cuông và Quỳ Hợp đã có mặt ở hiện trường để chỉ đạo công tác cứu hộ cứu nạn.
 Phòng Cảnh sát giao thông Công an tỉnh Nghệ An cũng đã cử lực lượng lên hiện trường để tìm hiểu nguyên nhân vụ tai nạn kể trên.
 Nạn nhân được các bác sỹ khẩn trương cấp cứu Như vậy tính đến thời điểm này đã có 10 trên tổng số 14 nạn nhân tử vong.
 4 nạn nhân còn lại đang ở trong tình trạng hết sức nguy kịch.
 Danh tính các nạn nhân vụ tai nạn thảm khốc kể trên hiện vẫn chưa được xác định.
 Sau khi tai nạn xảy ra, lãnh đạo xã Bình Chuẩn đã huy động lực lượng đến cứu hộ đưa xác 7 nạn nhân ra khỏi đống gỗ và cấp cứu người bị thương.
 Nguyên nhân vụ tai nạn đang được công an điều tra làm rõ.
 Nhóm PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Vụ lật xe thảm khốc: Lấy thêm lời khai của hai kiểm lâm viên (16/12) “Chắc chắn có một đường dây kiểm lâm thông đồng lâm tặc” (16/12) Bộ GTVT đề nghị rà soát, xử lý ô tô tải chở gỗ vi phạm trên cả nước (15/12) Triệu tập thêm 2 kiểm lâm trong vụ lật xe thảm khốc (15/12) Ai là lâm tặc thật sự trong vụ lật xe thảm khốc? (14/12) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Phát hiện sân Đan Trì tại Hoàng thành Thăng Long (7/12) Xung quanh tin đồn Đức mẹ nhà thờ Tắc Sậy khóc (7/12) Sắp sang năm 2012 vẫn chưa nhận được tiền.
 hỗ trợ Tết 2011 (7/12) Bộ GTVT chính thức kết luận vụ "đường trăm tỷ" xuống cấp (7/12) Hà Nội: Giật mình trước những việc “lạ lùng” ở xã Phú Diễn (7/12) Miền Bắc mưa rét đậm hơn vì không khí lạnh tăng cường (7/12) Bức xúc về vi phạm môi trường, an toàn thực phẩm (7/12) Lợn rừng tấn công, 2 người nhập viện (6/12) Tập trung khắc phục hậu quả sau chiến tranh tại miền Trung (6/12) Tổng Bí thư hội đàm với Quốc vương Campuchia (6/12) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lẩu vỉa hè: Rẻ ngon quan trọng hơn bổ sạch? - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Chủ Nhật, 04/03/2012 - 20:45 Lẩu vỉa hè: Rẻ ngon quan trọng hơn bổ sạch? Chưa thấy hậu quả, dường như người tiêu dùng chưa sợ? Bởi càng cảnh báo lẩu vỉa hè càng nở rộ và hoạt động hết công suất, nhất là trong những ngày rét lạnh vừa qua.
ôi? Bàng quang với mọi cảnh báo Trời sâm sẩm tối, những quán lẩu vỉa hè bắt đầu mở cửa.
 Từ những tuyến phố mang “thương hiệu” lẩu vỉa hè như Phùng Hưng, Mã Mây, Trúc Bạch, Nguyễn Du, Cao Bá Quát… đến mọi ngõ nghách thậm chí ngay chân các tòa nhà chung cư, các khu văn phòng hiện đại như Lê Văn Lương; Trần Thái Tông, Nguyễn Thị Đinh… những nồi lẩu nghi ngút khói, thực khách ngồi chật cứng.
 Trời càng về khuya, khách kéo đến càng đông, chủ yếu là những nam thanh nữ tú, cười nói hể hả, miệng gắp tay “1,2,3 dzô” hồn nhiên bất biết xung quanh là những hố ga, nắp cống chỏng chơ, những chậu nước rửa váng mỡ và những thực phẩm lộ thiên cùng ruồi nhặng….
 Lẩu vỉa hè có đủ loại, từ gà, vịt, bò, hải sản đủ cả nhưng mấy món nội tạng như ngẩu pín, nầm, lòng… được thực khách ưa chuộng.
 Một đĩa thức ăn đầy, thêm rổ rau và nồi nước dùng, món lẩu trung bình chỉ có giá khoảng 150 - 250 nghìn/nồi.
 Thực khách hể hả vì trong thời buổi đắt đỏ, cái gì cũng tăng mà lẩu vẫn giữ giá nhưng các bà nội trợ xách làn đi chợ lại lo ngay ngáy: không hiểu mua ở đâu mà bán lại rẻ thế, không khéo mất lãi cũng nên(!?).
 Tại một quán lẩu trên phố Nguyễn Du, những mớ dọc mùng được tước rửa sơ sài, nồi lẩu chỉ khoảng lõng bõng nước dùng được thả vào đó đến nửa muôi mì chính cánh to từ chiếc túi 3 không: không nhãn mác, bao bì hay thông tin sản phẩm! Khi được hỏi về việc gia vị lẩu có chứa chất gây ung thư và nội tạng nhập lậu được cảnh báo, anh Nguyễn Hoàng Long (Từ Liêm, HN) cho biết: “Mình đã hỏi chủ quán về gia vị và thực phẩm nhưng thấy…thơm ngon không vấn đề gì”.
 Đặc biệt, khi được về công nghệ tẩy trắng và “mông má” thực phẩm thì đa số khách ở đây đều lắc đầu với câu nói quen thuộc: “khuất mắt trông coi”.
 Trong khi đó, tại một số chợ như Thành Công, Đồng Xuân, Ngọc Hà, Nghĩa Tân… xuất hiện những loại hương liệu có tên “hạt nêm cô đặc” với các vị heo, bò, gà, cá…không dán nhãn tiếng Việt.
 Ngoài ra các loại gia vị màu, vị lẩu không có bao bì vẫn được bày bán nhưng để kín đáo sau các hàng chính hãng khác.
 Theo khuyến cáo của các chuyên gia, những loại gia vị, phụ gia này có thể chứa các hóa chất độc hại như: NO2, HCHO.
 Khi đưa vào cơ thể sẽ tác động vào máu, chiếm ô-xy và ảnh hưởng đến các chức năng của cơ thể.
 Còn đối với các loại thực phẩm nhập lậu chế độ bảo quản và chất lượng kém nên nhiều thực phẩm đã phân hủy, bốc mùi hoặc nhiễm hóa chất… rất hại cho sức khỏe người tiêu dùng.
 Quản nhưng không xuể Sinh sống ngay gần các quán lẩu vỉa hè lúc nào cũng ồn ào, tấp nập, gia đình chị Nguyễn Thị Nga (Hàng Cót, Hà Nội) cũng như nhiều gia đình ở khu vực này đều bức xúc về tình trạng mất vệ sinh, mất mỹ quan tại các hàng quán vỉa hè.
 Tuy nhiên, “cho đến nay phía cơ quan chức năng chưa có biện pháp nào xử lý triệt để, chỉ dừng ở mức độ khuyến cáo và xử phạt hành chính”, chị Nga thắc mắc.
 Trao đổi với phóng viên, ông Nguyễn Việt Cường, Chánh thanh tra Sở y tế Hà Nội cho biết: “Theo phân cấp trách nhiệm, các địa phương phải có trách nhiệm chỉ đạo và kiểm tra công tác vệ sinh ATTTP trên địa bàn mình quản lý.
 Sở cũng chỉ đạo nhiều đợt kiểm tra liên ngành và xử phạt nặng những cơ sở sử dụng thực phẩm vi phạm 10 chỉ tiêu vệ sinh ATTP”.
 Tuy nhiên, phường lại có cái khó của phường.
 Trao đổi về vấn đề này, bà Trần Thị Tuyết Lan, Chủ tịch UBND phường Nguyễn Du cho biết: “UBND phường đã chỉ đạo Công an phường và y tế phường kiểm tra vệ sinh ATTP định kỳ đối với các hàng quán vỉa hè, thu giữ, tiêu hủy và xử phạt nhiều trường hợp lấn chiếm.
 Cụ thể, tháng 1/2012 đã lập biên bản và xử lý 2 quán ăn trên đường Nguyễn Du với mức phạt 14 triệu đồng/hộ song chỉ được một thời gian là tiếp tục tái diễn”.
 Bà Lan cũng cho biết, dù đã nỗ lực tuyên truyền kiểm tra và xử lý nhưng khó có thể triệt để vì đây là những hàng quán nhỏ lẻ, tự phát mang tính thời vụ, hơn nữa rất khó áp dụng xử phạt theo Nghị định 34 của Chính phủ vì mức phạt quá cao nên người bị phạt cũng sẵn sàng bỏ tài sản bị thu giữ để không chấp hành và tiếp tục vi phạm.
 Còn trên địa bàn quận Hoàn Kiếm, năm 2011, trên 40 trường hợp hàng quán lấn chiếm vỉa hè đã bị xử phạt mức 25 triệu đồng, tuy nhiên nhiều trường hợp không chấp hành và vẫn tiếp tục vi phạm.
 Khi mà việc xử lý không thể triệt để thì sự tự giác cũng như ý thức của người dân được các cơ quan chức năng khuyến cáo như cách phòng hữu hiệu bởi với tình trạng không kiểm soát được nguồn gốc, chất lượng thực phẩm, mỗi miếng ăn dù có hấp dẫn cũng tiềm ẩn nhiều nguy cơ cho sức khỏe.
 Theo Phụ nữ Thủ đô Xem thêm: http://alobacsi.
vn/20120304085149911p0c160/lau-via-he-cua-re-la-cua-oi.
htm#ixzz1oBqqhAgg in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Nhìn thói quen, ra tuổi thọ (4/3) Nên rửa mặt bao nhiêu lần một ngày? (4/3) Cứu sống một bệnh nhân nguy kịch do thủng tim (4/3) Đi làm móng, suýt mất ngón tay (4/3) TT-Huế: Lần đầu tiên phẫu thuật thành công u não lỗ nhỏ (3/3) Tiết lộ “bản lĩnh đàn ông” qua nhóm máu (3/3) Đi triệt sản sẽ được “thưởng” 1 triệu đồng (3/3) Cứu sống 1 bệnh nhân người Mỹ bị nhồi máu cơ tim (3/3) Bình Định: Một bệnh nhi 2 tuổi tử vong do bệnh tay-chân-miệng (3/3) Sự thật về 3 quan điểm dinh dưỡng (2/3) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lây nhiễm HIV qua đường tình dục tăng gần 3% - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Hai, 18/07/2011 - 20:15 Lây nhiễm HIV qua đường tình dục tăng gần 3% (Dân trí) - 6 tháng đầu năm 2011, dịch HIV/AIDS ở Việt Nam có xu hướng giảm cả về số nhiễm HIV, số bệnh nhân AIDS và số tử vong do HIV/AIDS.
 Tuy nhiên, sự lây nhiễm qua con đường tình dục tăng 3% so với cùng kỳ năm ngoái.
 Thông tin trên được ông Chu Quốc Ân, phó cục trưởng Cục phòng chống HIV/AIDS cho biết chiều 18/7.
902 người nhiễm HIV còn sống, trong đó hơn 46 nghìn bệnh nhân AIDS và kể từ đầu vụ dịch đến nay đã có trên 50 nghìn người tử vong do căn bệnh này.
 Trong 6 tháng đầu năm nay, số người nhiễm HIV được báo cáo là 6.
 Các trường hợp nhiễm HIV được phát hiện chủ yếu ở các tỉnh trọng điểm về HIV/AIDS như: Điện Biên, Hà Nội, Sơn La, Thái Nguyên, thành phố Hồ Chí Minh.
 Tuy nhiên, so với cùng kỳ năm ngoái, số trường hợp nhiễm HIV giảm 1 nghìn 249 trường hợp , số người tử vong do AIDS giảm 241 trường hợp.
 Có 35 tỉnh, thành báo cáo số nhiễm HIV giảm và 27 tỉnh có số nhiễm HIV tăng Như vậy, tình hình dịch HIV/AIDS 6 tháng đầu năm nay vẫn tiếp tục có xu hướng giả cả về số nhiễm HIV, số bệnh nhân AIDS và số tử vong do HIV.
 Đối tượng nhiễm HIV mới vẫn chủ yếu ở các tỉnh trọng điểm về đại dịch này, chủ yếu là những người nghiện chích ma túy.
 Tuy nhiên sự phân bố theo đường dây, nhóm tuổi cũng bắt đầu có sự thay đổi, tỷ lệ người nhiễm HIV lây qua đường tình dục tăng gần 3% so với cùng kỳ năm trước, về độ tuổi người nhiễm HIV trong nhóm 30 đến 39 tuổi có xu hướng tăng Ông Ân nhận định: “Dù HIV/AIDS tiếp tục có xu hướng giảm cả về số người nhiễm, số bệnh nhân AIDS và tử vong do AIDS, tuy nhiên vẫn chưa đảm bảo tính bền vững, dịch HIV ở nước ta vẫn tiềm ẩn những yếu tố nguy cơ bùng phát nếu chúng ta không có những biện pháp can thiệp mạnh mẽ và hiệu quả”.
 Thực tế, so với cùng kỳ năm trước, dịch vẫn tăng ở 27 tỉnh thành.
 Dịch vẫn tập trung trong nhóm đối tượng nguy cơ cao như nghiện ma túy, phụ nữ mại dâm, trong khi kết quả các nghiên cứu hành vi cho thấy tỷ lệ sử dụng chung bơm kim tiêm còn cao ở nhóm nghiện chích ma túy, tỷ lệ không sử dụng bao cao su khi quạn hệ tình dục với khách làng chơi của gái mại dâm còn cao, có dấu hiệu tăng tỷ lệ nhiễm HIV trong nhóm quan hệ tình dục đồng giới nam.
 Hồng Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Thực hư lời đồn vây cá mập chữa ung thư (18/7) Hai trẻ tử vong vì chữa chó cắn ở nhà “thầy lang” (18/7) Bệnh tay chân miệng tấn công trẻ lớn (18/7) Phát hiện thanh gỗ dài 7cm nằm sâu trong cổ (18/7) Uống giấm có lợi cho sức khỏe không? (18/7) 2 trẻ em tử vong do uống thuốc nam trị.
 bệnh dại (18/7) Khánh Hòa: Bệnh nhi tay chân miệng tăng nhanh (18/7) 8 thói quen khiến nam giới khó làm bố (18/7) Không cần nhớ vì có.
 máy tính (18/7) ĐTDĐ gây ung thư: cuộc tranh cãi chưa dứt (18/7) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lễ cầu an đầu năm của người Việt ở Kiev - Tết Việt xa xứ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 18/02/2011 - 09:36 Lễ cầu an đầu năm của người Việt ở Kiev (Dân trí) - Kể từ khi khánh thành cuối năm /2007, chùa Trúc Lâm Kharkov đã trở thành địa chỉ tâm linh của người Việt tại Ukraine.
 Vào các dịp đầu xuân và nhất là rằm tháng 7 các thiện nam, tín nữ từ khắp nơi hành hương về dâng hương, hành lễ.
 Cổng chùa Trúc Lâm Nhân dịp Xuân Tân Mão đoàn Kiev chúng tôi thuê xe ô tô, đi tàu hỏa khởi hành chiều 07/01 và nhập vào đoàn của ĐSQ Việt Nam xuống vào sáng hôm sau.
 Mặc cho thời tiết thay đổi đột ngột: gió giật từng hồi, gió bốc từng nắm tuyết quất thẳng vào mặt, chúng tôi vẫn ngược gió tuyết đi bộ từ khu Làng Thời đại – Khu Làng của người Việt Nam Kharkov sang chùa! Bụi trần gian đã rũ bỏ ngoài nơi cửa Phật, chúng tôi thanh thản vào chùa.
 Công tác chuẩn bị cho Lễ cầu an đã sẵn sàng, mọi cặp mắt đều hướng lên nơi đức Phật thiêng liêng an toạ.
 Lễ cúng chúng sinh Đúng 2 giờ Đại đức Thích Tâm Chính bắt đầu chủ trì Lễ cầu an: tiếng chuông ngân, tiếng mõ và tiếng tụng Kinh đều đều ru tâm hồn thoát tục: Lời cầu an cho đất nước Việt Nam an bình, phát triển vững mạnh và trường tồn; cho các gia đình Phật tử được đắc Lộc, viên mãn.
 Ban thờ Hồ Chủ Tịch Lễ cúng chúng sinh cũng được tiến hành ngay sau đó: cầu cho các vong hồn được siêu thoát cõi Niết bàn.
 Kết thúc buổi Lễ cầu an, các phật tử đi thắp hương cầu khấn khắp các Ban: thờ Tổ, Đức Thánh Trần, Thánh Mẫu, Hồ Chủ tịch, ghi công đức .
Sau đó các thiện nam, tín nữ thụ lộc chùa, ai ai cũng hân hoan, phấn khởi vì thấy tâm hồn mình thanh thản, nhẹ nhõm lạ thường! Các thiện nam, tín nữ đến chùa cầu an Đoàn Kiev chúng tôi còn lại 4 chị em ở lại sau cùng lên thỉnh sư Thầy.
 Giọng nói nhẹ nhàng đầy sức thuyết phục Thầy răn dạy chúng tôi” hãy giữ lấy Phật tâm”, thầy rất vui lòng khi thấy chúng tôi dù xa Quê hương nhưng vẫn giữ câu “uống nước nhớ nguồn, lòng vẫn luôn hướng về đất Phật”.
 Đầu năm đi Lễ chùa cầu an, cầu lộc, cho tâm hồn nhẹ nhõm đó là một nét văn hóa đẹp, đậm tính nhân văn.
 Báo Dân trí rất mong nhận được bài viết của bạn đọc về Việt khắp năm châu.
 Xin chân thành cảm ơn! Đỗ Thị Hoa Lý từ Kiev in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Người Việt ở Vương quốc Anh mừng xuân Nhâm Thìn (28/1) Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata (27/1) Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (25/1) Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (24/1) Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu (24/1) Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua (24/1) Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (24/1) Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp (24/1) Các bài đã đăng Tết muộn ở cực bắc xứ sở hoa anh đào (10/2) "Thư pháp" Tết ở Daegu, Hàn Quốc (7/2) Hồn Tết Việt ở Vương quốc Bỉ (6/2) Người Việt khắp thế giới đón Tết (5/2) Tết Tân Mão của sinh viên Việt Nam tại Cộng hòa Séc (5/2) Du học sinh Việt Nam tại Anh tưng bừng đón Tết (5/2) Đón tết cùng Sinh viên VN ở Lille, cực Bắc nước Pháp (5/2) Du học sinh tại Nhật và nỗi nhớ Tết Việt (4/2) Sinh viên Việt Nam tại Hàn Quốc đón Tết Tân Mão (4/2) Xuân Tân Mão - muôn nẻo hân hoan (3/2) Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp - Kiều bào - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 24/01/2012 - 14:04 Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp Sáng Mùng Một lễ phật cầu an đã diễn ra tại chùa Trúc Lâm Thiền Viện, thành phố Villebon sur Yvette, cách Paris 20 km về phía Nam.
 Cầu an tại chùa Trúc Lâm Thiền Viện.
 (Ảnh: Lê Hà/Vietnam+) Sáng 23/1, lễ phật cầu an đã diễn ra tại chùa Trúc Lâm Thiền Viện, cách thủ đô Pari khoảng 20 km về phía Nam, dưới sự chủ trì của Hòa thượng Thích Phước Đường.
 Buổi lễ cầu an đã thu hút sự tham gia của khoảng 400 người, đa số là các phật tử Việt kiều, học sinh, sinh viên và nghiên cứu sinh Việt Nam hiện đang học tập và công tác tại Pari và các vùng lân cận.
 Tham dự lễ cầu an còn có đoàn cán bộ, lãnh đạo Đại sứ Quán Việt Nam tại Pháp do Đại sứ Dương Chí Dũng dẫn đầu.
 Từ nhiều năm nay, Trúc Lâm Thiền Viện không chỉ trở thành nơi vãn cảnh của khách du lịch mà còn là nơi cầu an của nhiều thế hệ kiều bào sinh sống, học tập và làm việc tại Pháp.
 Cũng như ở Việt Nam , đi lễ chùa ở Pháp đã trở thành một nét tâm linh của người Việt Nam sinh sống tại đây để gìn giữ các giá trị truyền thống, bản sắc văn hóa của dân tộc.
 Nhiều bạn bè Pháp yêu mến Việt Nam, những người có vợ hoặc chồng là người Việt Nam ở Pháp cũng “mê” đến chùa Trúc Lâm và dự lễ cầu an.
 Đã thành thông lệ, sau buổi lễ, các phật tử và khách tham dự được thưởng thức những món ăn chay truyền thống thuần Việt, đơn giản nhưng ấm áp tình người, do nhà Chùa chuẩn bị.
 Khởi công từ năm 1976 và khánh thành năm 1990, Trúc Lâm Thiền Viện được sáng lập và trụ trì bởi cố Hòa thượng Thích Thiện Châu.
 Ngôi chùa nằm trên đồi cao, có kiến trúc hài hòa giữa nét cổ kính và hiện đại, được trang trí giản dị, tập trung vào hình tượng đức Phật.
 Chỉ với diện tích hơn 600m² nhưng Trúc Lâm Thiền Viện có đầy đủ các công trình chính như chánh điện, giảng đường, thư viện, thiền đường, thiền thất và nhà thập phương, đã trở thành nơi nương tựa tinh thần cho biết bao tâm hồn người Việt Nam xa xứ.
 * Phái đoàn thường trực Việt Nam bên cạnh Liên hợp quốc, Tổ chức Thương mại Thế giới và các tổ chức quốc tế khác tại Giơnevơ đã tổ chức "Lễ mừng Xuân Nhâm Thìn 2012" với sự tham gia của toàn thể gia đình các cán bộ, nhân viên phái đoàn.
 Phát biểu tại buổi lễ, Trưởng Phái đoàn, Đại sứ Vũ Dũng đã điểm lại tình hình nổi bật về kinh tế-xã hội của Việt Nam trong năm qua, đồng thời nhấn mạnh những kết quả tốt đẹp mà phái đoàn đã đạt được.
 Đại sứ chúc cán bộ, nhân viên cùng phát huy những thành tích đã đạt được trong năm qua, đoàn kết vượt qua mọi khó khăn, thách thức để giành được nhiều thành tích mới to lớn hơn nữa trong năm 2012, đồng thời luôn hướng về quê hương, đất nước.
 Trong không khí náo nức đón Xuân, những người tham dự đã cùng nâng cốc, hát những bài ca về mùa Xuân, quây quần bên bàn tiệc với các món ăn truyền thống của người Việt Nam trong dịp Tết Nguyên Đán như dưa hành, bánh chưng xanh, giò lụa.
 Nhân dịp Xuân sang, phái đoàn cũng tổ chức cho các gia đình đi chùa Từ Ân, ngôi chùa Việt xinh đẹp nằm trên đất Pháp nhưng gần thành phố Giơnevơ, nơi hàng năm rất đông bà con người Việt Nam đến cầu mong một năm mới an lành, hạnh phúc.
 Theo TTXVN/Tin Tức in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga (5/3) Hy vọng ở một khu chợ mới (2/3) Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (29/2) Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (24/2) Đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva (8/2) Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Sinh viên Việt vật lộn với giá lạnh “Bắc Cực” tại Nga (7/2) Nhà khoa học mê “ngủ” (5/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (30/1) Các bài đã đăng Tết của người Việt tại New Zealand (23/1) Đầm ấm không khí đón Tết của du học sinh Việt Nam tại Hàn Quốc (23/1) Người Việt 5 châu rộn ràng đón Tết Nhâm Thìn (23/1) Nhớ những mùa xuân quê hương (21/1) Một góc Tết Việt ở Cali (20/1) Lễ đón Xuân ở Kiev (20/1) Hội diễn “Mừng Đảng mừng Xuân Nhâm Thìn 2012” (19/1) Ba người Việt Nam sống sót trên tàu du lịch Italia (19/1) Vì sao ngày Tết mọi người thích treo chữ “Phúc” (18/1) Chia sẻ không khí Tết khắp năm châu (16/1) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp - Tết Việt xa xứ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 24/01/2012 - 14:04 Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp Sáng Mùng Một lễ phật cầu an đã diễn ra tại chùa Trúc Lâm Thiền Viện, thành phố Villebon sur Yvette, cách Paris 20 km về phía Nam.
 Cầu an tại chùa Trúc Lâm Thiền Viện.
 (Ảnh: Lê Hà/Vietnam+) Sáng 23/1, lễ phật cầu an đã diễn ra tại chùa Trúc Lâm Thiền Viện, cách thủ đô Pari khoảng 20 km về phía Nam, dưới sự chủ trì của Hòa thượng Thích Phước Đường.
 Buổi lễ cầu an đã thu hút sự tham gia của khoảng 400 người, đa số là các phật tử Việt kiều, học sinh, sinh viên và nghiên cứu sinh Việt Nam hiện đang học tập và công tác tại Pari và các vùng lân cận.
 Tham dự lễ cầu an còn có đoàn cán bộ, lãnh đạo Đại sứ Quán Việt Nam tại Pháp do Đại sứ Dương Chí Dũng dẫn đầu.
 Từ nhiều năm nay, Trúc Lâm Thiền Viện không chỉ trở thành nơi vãn cảnh của khách du lịch mà còn là nơi cầu an của nhiều thế hệ kiều bào sinh sống, học tập và làm việc tại Pháp.
 Cũng như ở Việt Nam , đi lễ chùa ở Pháp đã trở thành một nét tâm linh của người Việt Nam sinh sống tại đây để gìn giữ các giá trị truyền thống, bản sắc văn hóa của dân tộc.
 Nhiều bạn bè Pháp yêu mến Việt Nam, những người có vợ hoặc chồng là người Việt Nam ở Pháp cũng “mê” đến chùa Trúc Lâm và dự lễ cầu an.
 Đã thành thông lệ, sau buổi lễ, các phật tử và khách tham dự được thưởng thức những món ăn chay truyền thống thuần Việt, đơn giản nhưng ấm áp tình người, do nhà Chùa chuẩn bị.
 Khởi công từ năm 1976 và khánh thành năm 1990, Trúc Lâm Thiền Viện được sáng lập và trụ trì bởi cố Hòa thượng Thích Thiện Châu.
 Ngôi chùa nằm trên đồi cao, có kiến trúc hài hòa giữa nét cổ kính và hiện đại, được trang trí giản dị, tập trung vào hình tượng đức Phật.
 Chỉ với diện tích hơn 600m² nhưng Trúc Lâm Thiền Viện có đầy đủ các công trình chính như chánh điện, giảng đường, thư viện, thiền đường, thiền thất và nhà thập phương, đã trở thành nơi nương tựa tinh thần cho biết bao tâm hồn người Việt Nam xa xứ.
 * Phái đoàn thường trực Việt Nam bên cạnh Liên hợp quốc, Tổ chức Thương mại Thế giới và các tổ chức quốc tế khác tại Giơnevơ đã tổ chức "Lễ mừng Xuân Nhâm Thìn 2012" với sự tham gia của toàn thể gia đình các cán bộ, nhân viên phái đoàn.
 Phát biểu tại buổi lễ, Trưởng Phái đoàn, Đại sứ Vũ Dũng đã điểm lại tình hình nổi bật về kinh tế-xã hội của Việt Nam trong năm qua, đồng thời nhấn mạnh những kết quả tốt đẹp mà phái đoàn đã đạt được.
 Đại sứ chúc cán bộ, nhân viên cùng phát huy những thành tích đã đạt được trong năm qua, đoàn kết vượt qua mọi khó khăn, thách thức để giành được nhiều thành tích mới to lớn hơn nữa trong năm 2012, đồng thời luôn hướng về quê hương, đất nước.
 Trong không khí náo nức đón Xuân, những người tham dự đã cùng nâng cốc, hát những bài ca về mùa Xuân, quây quần bên bàn tiệc với các món ăn truyền thống của người Việt Nam trong dịp Tết Nguyên Đán như dưa hành, bánh chưng xanh, giò lụa.
 Nhân dịp Xuân sang, phái đoàn cũng tổ chức cho các gia đình đi chùa Từ Ân, ngôi chùa Việt xinh đẹp nằm trên đất Pháp nhưng gần thành phố Giơnevơ, nơi hàng năm rất đông bà con người Việt Nam đến cầu mong một năm mới an lành, hạnh phúc.
 Theo TTXVN/Tin Tức in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Người Việt ở Vương quốc Anh mừng xuân Nhâm Thìn (28/1) Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata (27/1) Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (25/1) Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (24/1) Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu (24/1) Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua (24/1) Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (24/1) Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp (24/1) Các bài đã đăng Tết của người Việt tại New Zealand (23/1) Đầm ấm không khí đón Tết của du học sinh Việt Nam tại Hàn Quốc (23/1) Nhớ những mùa xuân quê hương (21/1) Một góc Tết Việt ở Cali (20/1) Lễ đón Xuân ở Kiev (20/1) Cộng đồng người Việt trên thế giới tổ chức Tết (16/1) Chia sẻ không khí Tết khắp năm châu (16/1) Nồi bánh tét giữa thủ đô Lào (9/1) Độc giả cùng chia sẻ Tết Việt xa xứ (9/1) Lễ cầu an đầu năm của người Việt ở Kiev (18/2) Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lễ đón Xuân ở Kiev - Tết Việt xa xứ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 20/01/2012 - 14:58 Lễ đón Xuân ở Kiev (Dân trí) - Lễ đón xuân Nhâm Thìn của cộng đồng Việt Nam tại thành phố Kiev đã diễn ra vào ngày 23 tháng Chạp trong không khí ấm cúng.
 >> Chia sẻ không khí Tết khắp năm châu Hát mừng xuân Nhâm Thìn tại Kiev.
 Lễ đón xuân Nhâm Thìn của cộng đồng Việt Nam tại thành phố Kiev, Ucraina, đã diễn ra tại cung văn hóa nghệ thuật trường Đại học hàng không Kiev.
 Đến dự buổi Lễ mừng xuân về phía ĐSQ có Đại sứ đặc mệnh toàn quyền Việt Nam tại Ucraina và Môn-đô-va – bà Hồ Đắc Minh Nguyệt; Tham tán, và bà Bùi Thị Thanh Vân; Tham tán, Trưởng ban công tác cộng đồng – ông Nguyễn Văn Tuyên; các Tham tán, Bí thư thứ Nhất, Bí thư thứ Hai, các cán bộ nhân viên ĐSQ cùng các thành viên trong gia đình.
 Chủ tịch Hội người Việt Nam thành phố Kiev , ông Phạm Văn Bằng.
 Về phía khách mời có Đại diện trường ĐH Hàng không Kiev; Hiệu trưởng trường PTTH mang tên Hồ Chí Minh, bà Sulga L.
P; Đại biểu Hội người Việt các thành phố Kherxon – ông Nguyễn Thế Kiện, Đại biểu thành phố Trerkasưi – ông Nguyễn Văn Loan; đại diện các tổ chức Hội đoàn: Hội Phụ nữ, Hội cựu chiến binh, Hội doanh nghiệp.
 bà con đang sinh sống, lao động và học tập tại Kiev – Ucraina cùng vui đón xuân Nhâm Thìn.
 Đại sứ Hồ Đắc Minh Nguyệt phát biểu chúc Tết Ông Nguyễn Quang Vinh, Bí thư chi bộ Đảng khối lưu học sinh và doanh nghiệp đọc diễn văn khai mạc buổi lễ.
 Đại sứ Đặc mệnh toàn quyền Việt Nam tại Ucraina và Môn-đô-va, Bà Hồ Đắc Minh Nguyệt phát biểu chúc Tết cộng đồng.
 Bà Đại sứ đã sẻ chia cùng cộng đồng những trăn trở suy tư của một năm qua với đầy khó khăn thử thách của khủng hoảng kinh tế toàn cầu, sự bất ổn định trong đời sống chính trị – kinh tế và các cải cách hành chính, luật lệ.
 của nước bạn; những khó khăn về mặt pháp lý của cộng đồng.
 Đồng thời Bà Đại sứ cũng biểu dương “tinh thần chịu thương chịu khó, với sự đoàn kết đùm bọc lẫn nhau và tinh thần trách nhiệm đối với cộng đồng nói chung, đại đa số bà con ta đã vững vàng khắc phục khó khăn để tiếp tục làm ăn, nuôi dạy con cái và đóng góp cho quê nhà, góp phần tăng cường quan hệ hữu nghị giữa Việt Nam và Ucraina.
” Đại sứ cũng tổng kết những sự kiện quan trọng trong mối quan hệ Việt nam – Ucraina : “Tổng thống Yanukovich đã thăm Việt Nam vào cuối tháng 3/2011, Thủ tướng chính phủ Nguyễn Tấn Dũng đã thăm Ucraina 4-6/10; “Những ngày Văn hoá Việt Nam” lần đầu tiên tại Ucraina đã được tổ chức thành công tại 3 thành phố Ki-ép, Khác-cốp và Ô-đét-xa trung tuần tháng 11; ngày 21/12 Hãng hàng không AEROSVIT đã chính thức mở đường bay thẳng Ki-ép - Hồ Chí Minh - Ki-ép 2 chuyến/tuần.
” Những chuyển mình đi lên của cộng đồng Việt Nam tại Ucraina tại các thành phố Kiev, Kharkov, Odessa góp phần tích cực vào mối quan hệ hợp tác phát triển kinh tế, chính trị, văn hóa, giáo dục giữa hai nhà nước Việt Nam – Ucraina, Bà Đại sứ tin tưởng “.
với đà sẵn có, năm 2012 quan hệ hợp tác và đối tác toàn diện Việt Nam - Ucraina sẽ có những bước phát triển cao hơn vì lợi ích của nhân dân hai nước, trong đó có cộng đồng ta tại Ucraina.
 Tiết mục Táo nhí của trường Hồ Chí Minh Năm 2011 trôi qua với muôn vàn khó khăn nhưng Hội người Việt Nam thành phố Kiev vẫn cố gắng duy trì mọi hoạt động, thực hiện tốt các chủ trương của ĐSQ.
 Nhiều hành động thiết thực hướng về Tổ quốc đó là các phong trào văn hóa, văn nghệ, thể dục thể thao chào mừng ngày Quốc khánh, phong trào dạy và học tiếng Việt, góp phần vào các hoạt động chung giữa hai nhà nước.
 Đó là sự cố gắng chung của toàn thể cộng đồng, trong đó có sự đóng góp của các cá nhân tiêu biểu.
 Nhân dịp năm Mới, ĐSQ, Hội người Việt Nam đã quyết định khen thưởng, biểu dương các cá nhân đã có những thành tích xuất sắc, xứng đáng là những thành phần tiên tiến của cộng đồng.
 Mùa xuân là mùa sức sống tươi trẻ, là mùa của thi ca nhạc họa.
 Những tiết mục văn nghệ mừng xuân đã đem đến không khí trẻ trung yêu đời, yêu cuộc sống.
 Các Táo nhí của trường Hồ Chí Minh đem đến cho cộng đồng những giây phút thư giãn vui tươi với những đối đáp dí dỏm của thiếu nhi mà qua những lời đối đáp ấy người lớn cũng thêm phần suy tư về cuộc sống hiện đại.
 Báo Dân trí mong được đón nhận mọi chia sẻ về không khí đón Tết Việt của đồng bào ta ở nơi xa xứ.
 Bài viết, thông tin, ảnh, video xin gửi về dantri@dantri.
 Hoa Lý ( từ Kiev ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Người Việt ở Vương quốc Anh mừng xuân Nhâm Thìn (28/1) Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata (27/1) Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (25/1) Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (24/1) Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu (24/1) Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua (24/1) Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (24/1) Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp (24/1) Các bài đã đăng Cộng đồng người Việt trên thế giới tổ chức Tết (16/1) Chia sẻ không khí Tết khắp năm châu (16/1) Nồi bánh tét giữa thủ đô Lào (9/1) Độc giả cùng chia sẻ Tết Việt xa xứ (9/1) Lễ cầu an đầu năm của người Việt ở Kiev (18/2) Tết muộn ở cực bắc xứ sở hoa anh đào (10/2) "Thư pháp" Tết ở Daegu, Hàn Quốc (7/2) Hồn Tết Việt ở Vương quốc Bỉ (6/2) Người Việt khắp thế giới đón Tết (5/2) Tết Tân Mão của sinh viên Việt Nam tại Cộng hòa Séc (5/2) Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lễ giỗ tổ ngành tóc & chung kết cuộc thi “Tìm kiềm tài năng trẻ xuất sắc 2012” - Làm đẹp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Sáu, 24/02/2012 - 09:15 Lễ giỗ tổ ngành tóc & chung kết cuộc thi “Tìm kiềm tài năng trẻ xuất sắc 2012” 24 thí sinh chia làm 4 nhóm trình diễn bài thi của mình trong phần cắt tóc với thời gian 15 phút.
 Cùng với đó là các mẫu bới của mỗi thí sinh cũng xuất hiện bổ xung bài thi cho các thí sinh.
 Tối ngày 9/2/2012 ( tức ngày 18 tháng giêng âm lịch), tại Nhà hàng DIAMOND PLACE, đã diễn ra Lễ giỗ tổ ngành cắt uốn tóc và vòng chung kết toàn quốc cuộc thi " Tìm kiếm tài năng trẻ xuất sắc toàn quốc lần 6 năm 2012" do Trung tâm dạy nghề Thanh Kinh tổ chức , Hãng mỹ phẩm tóc Kella là nhà tài trợ độc quyền.
 Mở đầu là lễ dâng hương tưởng niệm các vị tiên hiền tiền bối đã sáng tạo ra ngành nghề cắt uốn tóc của Việt Nam.
 Ban giám khảo, Ban tổ chức, nhà tài trợ lần lượt thắp nến nhang lên bàn thờ Tổ với một lòng thành kính sâu sắc hết sức xúc động.
 Một phút tưởng nhớ Tổ nghề đối với hơn 2000 salon tóc có mặt tại nhà hàng Diamond Place thật có ý nghĩa.
 Nó như một lời nhắc nhở động viên con cháu hãy cố gắng trên con đường mình đang đi, phát huy hết tinh hoa của ngành nghề giúp cho ngành cắt uốn tóc của Việt nam hưng thịnh sánh vai với các bạn bè trong khu vực và quốc tế.
 Ban tổ chức, Nhà tài trợ, Ban giám khảo dâng hương trước bàn thờ Tổ Sau phần dâng hương là Vòng chung kết cuộc thi " Tìm kiếm tài năng trẻ xuất sắc toàn quốc lần 6 năm 2012" 24 thí sinh chia làm 4 nhóm trình diễn bài thi của mình trong phần cắt tóc với thời gian 15 phút.
 Cùng với đó là các mẫu bới của mỗi thí sinh cũng xuất hiện bổ xung bài thi cho các thí sinh.
 Năm nay, lần đầu tiên các thí sinh miền Bắc đã sánh vai và vượt lên các thí sinh miền Nam để giành các thứ hạng cao nhất Giải nhất thuộc về Nguyễn Văn Thắng " Salon Tóc Đẹp Thắng Nguyễn- số 9 Đinh Lễ- Hoàn Kiếm Hà nội" Với chủ đề mẫu Cắt: Ngày và Đêm .
 Chủ đề mẫu bới : Huyền thoại ngày và đêm Bài thi cắt và bới của Thắng thống nhất, lấy trung tâm là các mảng màu đối lập để toát lên cá tính của người mẫu.
 Những tông màu lạnh đan xen là điểm nhắn trong tác phẩm cắt của Thắng, được các chuyên gia về màu nhuộm của tp HCM đánh giá cao về mức độ khó.
 Tác phẩm mẫu bới duyên dáng đài các.
 Thắng dùng hoàn toàn tóc thật và kỹ thuật bới tóc thành các lọn to nhỏ vút cao, tạo lên nét thanh thoát sang trọng cho người mẫu.
 Phong cách chuyên nghiệp, kỹ thuật khéo léo và không dùng quá nhiều phụ kiện đã hoàn toàn chinh phục được ban giám khảo.
 Giải nhì thuộc về NTM Nguyễn Thị Khánh Vân - Salon Ý Vân của thành phố Đà Nẵng Chủ để mẫu cắt: CÁNH ÉN.
 Chủ đề mẫu bới: DẠ HỘI Giải 3 thuộc về NTM: Nguyễn xuân tú - Salon Kim Anh Sài gòn, 48 Quốc Tử Giám- Hà nộ i Chủ đê mẫu cắt: Không giới hạn.
 Chủ đề mẫu bới: Bay xa Tác phẩm Cắt và Bới của Tú được người xem cổ vũ nhiệt liệt trong kỹ thuật cắt điêu luyện và hứng thú bởi sự đầu tư rất công phu đối với người mẫu bới.
 Chính vì lẽ đóTú còn giật về thêm 2 giải phụ: Bới Ấn tượng và cắt xuất sắc.
 Được biết, hãng Mỹ phẩm tóc Kella ra đời được hơn 6 năm do công ty TNHH 1 thành viên Gia Nhi TP.
HCM sản xuất với nguyên liệu chủ yếu có nguồn gốc Italy.
 Kella có chi nhánh tại Hà Nội do Công ty Mỹ phẩm và Thời trang Hoàng Yến quản lý khu vực phía Bắc.
 Với giá cả hợp lý, chất lượng cao, rất phù hợp với mái tóc của người Việt Nam nên Kella được các Salon tóc chuyên nghiệp trên cả nước tin dùng.
 Hiện nay sản phẩm Kella có mặt trên hơn 50 tỉnh thành trên cả nước, xuất khẩu sang Cambodia và Lào.
 Sự thành công của Kella có sự đóng góp lớn của Trung tâm dạy nghề Tư thục Thanh Kinh với chức năng tư vấn kỹ thuật cho các salon, đào tạo các học viên nghành tóc, qua đó hướng dẫn các học viên sử dụng hiệu quả cao nhất sản phẩm chuyên nghiệp Kella.
 Cuộc thi tìm kiềm tài năng trẻ xuất sắc hàng năm do Trung dạy nghề Thanh kinh tổ chức.
 Nhãn hàng Kella tài trợ độc quyền.
 Năm nay quy mô của cuộc thi lớn hơn nhiều so với mọi năm.
 Bắt đầu từ vòng chung kết các miền sau đó là đêm chung kết tổ chức tại tp Hồ Chí Minh.
 Các thí sinh miền Bắc đã đạt được những thành tựu lớn trong đêm chung kết toàn quốc vượt lên trên các thí sinh khu vực phía Nam.
 Giải nhất: trị giá 50 triệu Giải nhì: trị giá 34 triệu Giải ba: trị giá 21 triệu Giải tư : 3 triệu Giải khuyến khích: 1 triệu in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xu hướng tóc 2012 (6/3) Aquamarine Spa ưu đãi tới hơn 50% chào mừng 8/3 (2/3) Khuyến mại lớn từ mỹ phẩm Elizabeth Grant (1/3) Thế nào là triệt lông vĩnh viễn? (27/2) Khỏe và đẹp với nha khoa Châu Thành (26/2) Phượng Anh Spa: "Một nửa thế giới - Trọn cả yêu thương" (24/2) Các bài đã đăng Kết quả chương trình: “Quà tặng bất ngờ từ Jane Iredale” (24/2) Đẹp tự nhiên với Isoflavones trong đậu nành (24/2) Trang điểm hoàn hảo cho ngày Valentine (12/2) Bí quyết giảm cân với thảo dược Slim Pro từ Mỹ (3/2) Nâng ngực nội soi công nghệ mới từ Thẩm mỹ Hàn Quốc (31/1) Esteem collagen - Dưỡng da tươi trẻ khi phải trang điểm hàng ngày (19/1) Mùa giá rét, bổ sung gì cho da? (12/1) Làn da tươi mới hơn từng ngày (11/1) Bí quyết chăm sóc da trong tiết trời hanh khô (9/1) Giúp tăng kích thước vòng một (4/1) Tiêu điểm Xu hướng tóc 2012 Xuất ngoại nâng mũi, nhiều quý ông ngậm đắng… Những rau củ giúp làn da luôn rạng rỡ 8 kết hợp giúp đẹp da 5 lời khuyên dành cho da khô trong mùa đông Chăm da những ngày giá rét Tỉa lông mày đúng cách 4 bước cơ bản cho mái tóc nhuộm “tại gia” Để thời gian ngừng lại Tuyệt chiêu làm đẹp da từ nước gạo Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Lễ hội” màu Xanh tại Wembley - Bóng đá Anh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 15/05/2010 - 23:52 “Lễ hội” màu Xanh tại Wembley (Dân trí) - Đánh bại Portsmouth với tỷ số 1-0 trong trận chung kết FA Cup, Chelsea đã kết thúc mùa giải thành công với cú đúp danh hiệu quốc nội.
 Chỉ trong vòng ít ngày, thày trò Ancelotti hai lần được dịp mở sâm panh ăn mừng bức chiến quả.
 Thày trò Ancelotti ăn mừng chúc vô địch khi tiếng còi kết thúc trận đấu vang lên Sau chức vô địch Premier League, Chelsea tiếp tục có được danh hiệu quan trọng thứ hai ở mùa này Khoảnh khắc đáng nhớ của Terry và Lampard, hai trụ cột của The Blues ở mùa này Dù sút hỏng quả penalty ở cuối trận nhưng Lampard không có gì phải buồn sau những gì anh và các đồng đội thể hiện Drogba giương cao chiếc cúp cùng Ballack, người đã phải sớm rời sân ở cuối hiệp 1 do chấn thương Ancelotti đi vào lịch sử Chelsea khi trở thành HLV đầu tiên dẫn dắt The Blues đoạt cú đúp Premier League và FA Cup trong cùng một mùa Chelsea đang trải qua những ngày tháng tươi đẹp Z Z in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal: Hãy tin vào Van Persie và một phép màu (6/3) Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas (6/3) Chelsea thời hậu Villas-Boas: Di Matteo “chưa đủ tầm” (6/3) Biếm họa: “Abramovich - Cậu bé to xác khó chiều” (6/3) Chelsea không liên lạc với Benitez (6/3) Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea (6/3) Toàn cảnh vòng 27 Premier League (5/3) Các bài đã đăng Drogba lập công giúp Chelsea làm nên lịch sử (15/5) Chelsea - Portsmouth: Cú đúp cho The Blues (15/5) Ancelotti thận trọng, Lampard quyết hạ Portsmouth (14/5) Carlos Tevez "hất cẳng" Wayne Rooney để có suất (14/5) Chelsea chính thức “ẵm” 3 danh hiệu Ngoại hạng Anh (14/5) Terry hoảng hồn vì nguy cơ bị loại khỏi World Cup (14/5) 8 cầu thủ có thể sớm rời khỏi Arsenal (14/5) Drogba vẫy gọi Torres đến Chelsea (13/5) Avram Grant có thể cầm lái ở West Ham (12/5) Qua mặt Torres, Reina trở thành Cầu thủ xuất sắc nhất Liverpool (11/5) Tiêu điểm 10 cầu thủ trong đội hình Arsenal cần thanh lý gấp Những cột mốc trong lịch sử hơn 20.
000 bàn thắng ở Premier League 10 mục tiêu chuyển nhượng tại Premier League trong tháng 1/2012 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League Miệt thị Evra, Luis Suarez bị treo giò 8 trận Những bức ảnh biếm họa ấn tượng nhất trong năm 2011 “Lễ hội” màu Xanh tại Wembley Drogba lập công giúp Chelsea làm nên lịch sử Chelsea chính thức “ẵm” 3 danh hiệu Ngoại hạng Anh Những cột mốc đáng nhớ Premier League 2009/10 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc - Kiều bào - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 07/02/2012 - 18:48 Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (Dân trí) - Trường đại học Huddersfield, vùng West Yorkshire, vương quốc Anh hiện đã tổ chức một loạt các sự kiện chào đón Tết cổ truyền dành cho cộng đồng sinh viên vùng Đông Á cũng như cho toàn bộ hơn 20 ngàn sinh viên đến từ 120 nước trên thế giới của trường.
 Lễ hội mùa xuân – Spring Festival được hội sinh viên Việt Nam và Trung Quốc tổ chức vào ngày 27/1 vừa qua, là một trong những sự kiện được chờ đón nhất tại Huddersfield .
 Khởi nguồn từ lễ hội ẩm thực với quy mô hạn chế năm 2011, Lễ hội mùa xuân năm nay đã được mở rộng thành một sự kiện quảng bá văn hóa toàn diện với giới thiệu ẩm thực, trò chơi dân gian, triển lãm văn hóa và biểu diễn nghệ thuật.
 Các món ăn hấp dẫn, màn múa sạp đầy sôi động cùng hoạt động thử và chụp ảnh với áo dài truyền thống của Việt Nam đã thu hút đông đảo khách tham quan, sinh viên, người dân và bạn bè quốc tế tại Huddersfield .
 Ngay từ khi mở màn, khách tham quan đã xếp hàng để được thưởng thức chả giò, nem cuốn, bánh chưng hay nhâm nhi chè hạt sen, bánh đậu xanh trong khi chiêm ngưỡng tranh đông Hồ, tranh luạ hay bộ sưu tập ảnh về đất nước và con người Việt Nam.
 Khách tham quan hào hứng với ẩm thực Việt Nam Sự cổ vũ và thích thú của khách tham quan càng được tăng lên khi các thành viên của hội sinh viên Việt Nam biểu diễn màn múa sạp điêu luyện trong điệu nhạc Tây Bắc réo rắt với áo dài, nón lá và quạt xòe.
 Ngoài ra các cô gái nước ngoài cũng rất hào hứng được thử và chụp ảnh với tà áo dài của Việt Nam .
 Màn biểu diễn múa sạp đầy sôi động của các sinh viên Việt Nam Các bạn bè quốc tế cũng không bỏ lỡ cơ hội được thử sức với múa sạp Việt Nam “Bây giờ tôi đã hiểu tại sao áo dài của Việt Nam lại được quảng bá là một trong các trang phục dân tộc quyến rũ nhất thế giới rồi !” – Marketa, sinh viên đến từ cộng hòa Séc tươi cười chia sẻ khi mặc áo dài và tham gia múa sạp với các bạn Việt Nam .
 Một không gian rất Việt Nam đã được mang tới vương quốc Anh với tình cảm dào dạt của những người con xa quê.
 Dù không có được đầy đủ điều kiện như tại quê nhà, hội sinh viên Việt Nam tại Huddersfield đã ghi được dấu ấn sâu đậm trong lòng bạn bè quốc tế với nền văn hóa đậm đà bản sắc dân tộc, ẩm thực độc đáo và đặc biệt là sự thân thiện, hồn hậu rất Việt Nam và không thể bị lẫn với bất kỳ dân tộc nào.
 Hình ảnh cũng như thông tin về các sinh viên Việt Nam tại lễ hội mùa xuân được đăng tải trên website của trường, văn phòng sinh viên quốc tế cũng như nhật báo hàng đầu tại West Yorkshire “The Examiner”.
 Tà áo dài Việt khoe sắc tại lễ hội mùa xuân - Trường đại học Hudderfield Lễ hội mùa xuân sẽ mở màn cho một loạt các sự kiện dành cho sinh viên trong năm nay và các kế hoạch đầy bận rộn của hội sinh viên Việt Nam như chào đón Olympics, lễ hội ấm thực, tham quan và một loạt các sự kiện khác nhằm tăng cường tình đoàn kết và hình ảnh tốt đẹp của sinh viên Việt Nam tại Huddersfield nói riêng và vương quốc Anh nói chung.
 Lời chúc năm mới tốt đẹp từ hội sinh viên Việt Nam – VietSoc tại Huddersfield về quê hương HT - HV University of Huddersfield in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga (5/3) Hy vọng ở một khu chợ mới (2/3) Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (29/2) Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (24/2) Đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva (8/2) Các bài đã đăng Sinh viên Việt vật lộn với giá lạnh “Bắc Cực” tại Nga (7/2) Nhà khoa học mê “ngủ” (5/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (30/1) Người Việt ở Vương quốc Anh mừng xuân Nhâm Thìn (28/1) Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata (27/1) Du học sinh Việt Nam tại Ireland đón Tết (27/1) Người Việt ở Pháp và các hoạt động đón tết Nhâm Thìn (27/1) Người Việt ở bang Texas đi lễ chùa ngày đầu năm mới (25/1) Ngày xuân đi lễ chùa Việt Nam ở Bangkok (25/1) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc - Tết Việt xa xứ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 07/02/2012 - 18:48 Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (Dân trí) - Trường đại học Huddersfield, vùng West Yorkshire, vương quốc Anh hiện đã tổ chức một loạt các sự kiện chào đón Tết cổ truyền dành cho cộng đồng sinh viên vùng Đông Á cũng như cho toàn bộ hơn 20 ngàn sinh viên đến từ 120 nước trên thế giới của trường.
 Lễ hội mùa xuân – Spring Festival được hội sinh viên Việt Nam và Trung Quốc tổ chức vào ngày 27/1 vừa qua, là một trong những sự kiện được chờ đón nhất tại Huddersfield .
 Khởi nguồn từ lễ hội ẩm thực với quy mô hạn chế năm 2011, Lễ hội mùa xuân năm nay đã được mở rộng thành một sự kiện quảng bá văn hóa toàn diện với giới thiệu ẩm thực, trò chơi dân gian, triển lãm văn hóa và biểu diễn nghệ thuật.
 Các món ăn hấp dẫn, màn múa sạp đầy sôi động cùng hoạt động thử và chụp ảnh với áo dài truyền thống của Việt Nam đã thu hút đông đảo khách tham quan, sinh viên, người dân và bạn bè quốc tế tại Huddersfield .
 Ngay từ khi mở màn, khách tham quan đã xếp hàng để được thưởng thức chả giò, nem cuốn, bánh chưng hay nhâm nhi chè hạt sen, bánh đậu xanh trong khi chiêm ngưỡng tranh đông Hồ, tranh luạ hay bộ sưu tập ảnh về đất nước và con người Việt Nam.
 Khách tham quan hào hứng với ẩm thực Việt Nam Sự cổ vũ và thích thú của khách tham quan càng được tăng lên khi các thành viên của hội sinh viên Việt Nam biểu diễn màn múa sạp điêu luyện trong điệu nhạc Tây Bắc réo rắt với áo dài, nón lá và quạt xòe.
 Ngoài ra các cô gái nước ngoài cũng rất hào hứng được thử và chụp ảnh với tà áo dài của Việt Nam .
 Màn biểu diễn múa sạp đầy sôi động của các sinh viên Việt Nam Các bạn bè quốc tế cũng không bỏ lỡ cơ hội được thử sức với múa sạp Việt Nam “Bây giờ tôi đã hiểu tại sao áo dài của Việt Nam lại được quảng bá là một trong các trang phục dân tộc quyến rũ nhất thế giới rồi !” – Marketa, sinh viên đến từ cộng hòa Séc tươi cười chia sẻ khi mặc áo dài và tham gia múa sạp với các bạn Việt Nam .
 Một không gian rất Việt Nam đã được mang tới vương quốc Anh với tình cảm dào dạt của những người con xa quê.
 Dù không có được đầy đủ điều kiện như tại quê nhà, hội sinh viên Việt Nam tại Huddersfield đã ghi được dấu ấn sâu đậm trong lòng bạn bè quốc tế với nền văn hóa đậm đà bản sắc dân tộc, ẩm thực độc đáo và đặc biệt là sự thân thiện, hồn hậu rất Việt Nam và không thể bị lẫn với bất kỳ dân tộc nào.
 Hình ảnh cũng như thông tin về các sinh viên Việt Nam tại lễ hội mùa xuân được đăng tải trên website của trường, văn phòng sinh viên quốc tế cũng như nhật báo hàng đầu tại West Yorkshire “The Examiner”.
 Tà áo dài Việt khoe sắc tại lễ hội mùa xuân - Trường đại học Hudderfield Lễ hội mùa xuân sẽ mở màn cho một loạt các sự kiện dành cho sinh viên trong năm nay và các kế hoạch đầy bận rộn của hội sinh viên Việt Nam như chào đón Olympics, lễ hội ấm thực, tham quan và một loạt các sự kiện khác nhằm tăng cường tình đoàn kết và hình ảnh tốt đẹp của sinh viên Việt Nam tại Huddersfield nói riêng và vương quốc Anh nói chung.
 Lời chúc năm mới tốt đẹp từ hội sinh viên Việt Nam – VietSoc tại Huddersfield về quê hương HT - HV University of Huddersfield in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Người Việt ở Vương quốc Anh mừng xuân Nhâm Thìn (28/1) Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata (27/1) Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (25/1) Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (24/1) Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu (24/1) Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua (24/1) Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (24/1) Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp (24/1) Tết của người Việt tại New Zealand (23/1) Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lệ phí tuyển sinh năm 2012 là 80.
000 đ/thí sinh - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 28/02/2012 - 17:05 Lệ phí tuyển sinh năm 2012 là 80.
000 đ/thí sinh (Dân trí) - Thông tin từ Bộ GD-ĐT cho biết, lệ phí tuyển sinh năm 2012, bao gồm lệ phí ĐKDT và dự thi là 80.
 Các trường thi môn năng khiếu thì lệ phí tuyển sinh là 200.
000 đồng/thí sinh, không tăng so với năm trước.
 Thí sinh nộp hồ sơ ĐKDT ĐH, CĐ năm 2011.
 Theo đó, mỗi hồ sơ đăng kí dự thi bao gồm: Một túi đựng hồ sơ, phiếu số 1, phiếu số 2 (Phiếu số 1 do Sở GD-ĐT lưu giữ.
 Phiếu số 2 do thí sinh giữ và được sử dụng trong các trường hợp cần thiết).
 3 ảnh chân dung cỡ 4x6cm được chụp trong thời gian 6 tháng tính đến ngày nộp hồ sơ ĐKDT; 3 phong bì đã dán sẵn tem ghi rõ họ, tên và địa chỉ, số điện thoại của thí sinh.
 Bản sao hợp lệ giấy chứng nhận ưu tiên (nếu có).
 Riêng thí sinh có nguyện vọng học tại các trường ĐH, CĐ không tổ chức thi tuyển sinh hoặc hệ CĐ của trường ĐH, trường CĐ thuộc các đại học (sau đây gọi chung là trường) thì cần nộp thêm bản photocopy mặt trước của tờ phiếu ĐKDT số 1.
 Học sinh đang học lớp 12 trung học phổ thông (THPT) tại trường nào thì nộp hồ sơ ĐKDT, lệ phí ĐKDT tại trường đó.
 Các đối tượng khác nộp hồ sơ ĐKDT, lệ phí ĐKDT tại các địa điểm do Sở GD-ĐT quy định.
 Các địa điểm này không thu hồ sơ ĐKDT, lệ phí ĐKDT của học sinh đang học lớp 12.
 Thời hạn thu nhận hồ sơ ĐKDT, lệ phí ĐKDT quy định thống nhất trên phạm vi toàn quốc như sau: Theo hệ thống của Sở GD-ĐT: Từ ngày 15/3 đến 17.
00 giờ ngày 16/4/2012; Tại các trường tổ chức thi: Từ ngày 17/4 đến 17.
 Các Sở GD-ĐT, các trường không thay đổi thời hạn, không kết thúc việc nhận hồ sơ ĐKDT, lệ phí ĐKDT trước hoặc sau thời hạn quy định.
 Để bảo đảm quyền lợi cho những thí sinh có nguyện vọng học tại các trường ĐH, CĐ không tổ chức thi tuyển sinh hoặc hệ CĐ của trường ĐH, trường CĐ thuộc các ĐH, Bộ GD-ĐT yêu cầu các trường thực hiện đúng những quy định của Bộ là: thí sinh có nguyện vọng học tại trường ĐH, CĐ không tổ chức thi tuyển sinh hoặc hệ CĐ của trường ĐH, trường CĐ thuộc các ĐH phải nộp hồ sơ ĐKDT, lệ phí ĐKDT, lệ phí dự thi và dự thi tại trường ĐH, CĐ tổ chức thi có cùng khối thi.
 Các trường ĐH, CĐ có tổ chức thi phải nhận hồ sơ ĐKDT, lệ phí ĐKDT, lệ phí dự thi và tạo điều kiện thuận lợi tối đa cho thí sinh có nguyện vọng học tại các trường không tổ chức thi được dự thi (thi nhờ).
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Chỉ tiêu tuyển sinh vào 6 trường cao đẳng (28/2) Du học sinh Việt “leo cột mỡ” trong Lễ tiễn mùa Đông (28/2) Chỉ tiêu tuyển sinh vào ĐH Công nghệ GTVT, ĐH Văn hóa Hà Nội (28/2) ĐH Quảng Nam tuyển 700 chỉ tiêu ĐH năm 2012 (28/2) Ở Pháp, tôi có một gia đình! (28/2) Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH Mỏ Địa chất, ĐH Sư phạm TPHCM (28/2) Tuyển sinh 2012, Bộ GD-ĐT chặn đường “lách luật” (28/2) Những người làm "dâu không họ" ở trường học (28/2) Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông tuyển sinh khối A1 (28/2) Nhặt được 10 triệu đồng, cậu HS nghèo trả lại người đánh rơi (28/2) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lê Quang Liêm có cơ hội giáp đấu kỳ thủ số 1 thế giới - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 07:40 Lê Quang Liêm có cơ hội giáp đấu kỳ thủ số 1 thế giới (Dân trí) - Khán giả hâm mộ cờ vua Việt Nam sẽ có cơ hội xem Quang Liêm thi đấu với các tên tuổi hàng đầu thế giới nếu như: Manug Carsel (2835, hạng 1), Levon Aronian (2820, hạng 2) tại giải Tal Memorial, nếu Quang Liêm vượt qua 12 ứng cử viên còn lại trong danh sách.
 Tal Memorial là giải tưởng niệm nhà vô địch cờ vua thế giới lần thứ 8 - Mikhail Tal.
 Ông nổi tiếng với phong cách chơi lãng mạn với những tình huống cực kỳ phức tạp, với những đòn phối hợp rất sắc bén và thông minh, đầy tính sáng tạo.
 Người hâm mộ có thể góp sức đưa Quang Liêm (trái) đến với giải Tal Memorial Giải tưởng niệm ông được tổ chức lần đầu tiên vào năm 2006 và suốt từ đó đến nay, giải luôn nằm trong nhóm có Elo trung bình trên 2700.
 Năm 2011 vừa qua giải có sự góp mặt của 4 kỳ thủ Elo 2800+ nên Elo trung bình giải 2776 (thuộc nhóm 22 - nhóm mạnh nhất trong lịch sử các giải cờ vua trên thế giới).
 Thay vì mời 10 kỳ thủ có Elo cao nhất như mọi năm, BTC giải năm nay đã điều chỉnh lại nhằm tăng sức hút & sự chú ý đến giải.
 Theo đó, ngoài 9 vé mời dành cho 9 kỳ thủ có Elo cao nhất trong bảng xếp hạng thế giới (6 trong số đó đã nhận lời gồm: Magnus Carlsen, Vladimir Kramnik, Aronian, Radjabov, Hikaru Nakamura và Fabiano Caruana), BTC sẽ dành 1 vé còn lại cho kỳ thủ nào được bình chọn nhiều nhất.
 Có 13 ứng cử viên trong dách sách bầu chọn gồm: Mamedyarov (2752), Gata Kamsky (2741), Michael Adams (2735), Wang Hao (2733), Ruslan Ponomariov (2727), Giri (2717), Judit Polgar (2709), Baadur Jobava (2706), Alexei Shirov (2701), Sutovsky (2700), McShane (2691), Hou Yifan (2639) và niềm tự hào cho trí tuệ Việt Nam - Lê Quang Liêm.
 Thời gian bầu chọn diễn ra trong hai tuần, từ ngày 1/3 đến hết ngày 15/3.
 Khán giả hâm mộ cờ vua Việt Nam có thể vào trang chủ của liên đoàn cờ vua Nga (dẫn link dưới) để bình chọn cho Quang Liêm.
 Hiện tại, nữ kỳ thủ Trung Quốc - Hou Yifan đang dẫn đầu với 412 phiếu (15.
02 %), trong khi Quang Liêm chỉ có 47 phiếu (1.
 Nhấn vào nút dưới cùng bên phải để bình chọn cho Quang Liêm http://russiachess.
org/news/all/vpervie_zriteli_vibiraut_odnogo_iz_uchastnikov_memoriala_talya/ Văn Tới in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Man City - Bolton: Mưa bàn thắng ở Etihad? (3/3) SL Nghệ An chia điểm trên sân nhà, Navibank SG thảm bại (2/3) AVG chia sẻ 70% bản quyền bóng đá cho VTV và VTC (2/3) Rooney vác kinh nghiệm ra “dọa” Man City (2/3) “Virus FiFa” & Premier League: Liverpool & Man Utd méo mặt (2/3) Bồ C.
Ronaldo tiếp tục thể hiện tình yêu thương với động vật (2/3) Ký tặng CĐV Real Madrid, Fabregas chọc tức Barcelona (2/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (2/3) Barca “hạ” Real Madrid trong lòng đội tuyển Tây Ban Nha (2/3) Djokovic đối đầu Murray, Federer tái ngộ Del Potro tại vòng bán kết (2/3) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lệ Quyên, Mr Đàm ân tình trong đêm Nghĩa tình Trường Sơn - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 05:26 Lệ Quyên, Mr Đàm ân tình trong đêm Nghĩa tình Trường Sơn (Dân trí) - Lệ Quyên, Đàm Vĩnh Hưng, Mỹ Dung.
 là những cái tên nổi bật trong đêm Nghĩa tình Trường Sơn diễn ra tối 24/2 tại Nhà hát TPHCM.
 Không chỉ là một đêm nhạc, Nghĩa tình Trường Sơn còn là một đêm gặp gỡ của nghĩa tình đồng đội.
 Đêm Nghĩa tình Tr ườ ng S ơ n đã di ễ n ra đúng nh ư cái tên c ủ a nó.
 Không khí trong khán phòng nhà hát TP HCM lần lượt đ ượ c ti ế p l ử a b ằ ng nh ữ ng ca khúc cách m ạ ng.
 Nh ữ ng gi ọ ng ca nh ư : Mr Đàm, L ệ Quyên, M ỹ Dung, Tr ọ ng T ấ n.
 đã giúp cho khán gi ả tr ở l ạ i v ớ i nh ữ ng không khí hào hùng "x ẻ d ọ c Tr ườ ng S ơ n đi c ứ u n ướ c" năm nào v ớ i Bài ca không quên , v ớ i Đêm Tr ườ ng S ơ n nh ớ Bác , v ớ i Huy ề n tho ạ i Truông B ồ n , S ợ i nh ớ s ợ i th ươ ng.
 Đ ặ c bi ệ t, v ớ i s ự tham gia ở hàng gh ế VIP c ủ a các v ị lãnh đ ạ o nh ư : Phó th ủ t ướ ng chính ph ủ Nguy ễ n Thi ệ n Nhân, Phó ch ủ t ị ch qu ố c h ộ i Tòng Th ị Phóng.
 cùng các v ị lãnh đ ạ o c ấ p cao khác đã mang l ạ i cho nh ữ ng c ự u chi ế n binh s ự ấ m áp b ở i tình đ ồ ng đ ộ i và s ự quan tâm sâu s ắ c c ủ a chính ph ủ dành cho h ọ .
 Đ ặ c bi ệ t, m ụ c đích cao c ả c ủ a ch ươ ng trình không ch ỉ nh ằ m tôn vinh nh ữ ng đóng góp c ủ a nh ữ ng anh hùng c ủ a Tr ườ ng S ơ n huy ề n tho ạ i, mà này còn nh ằ m h ướ ng t ớ i m ụ c tiêu xây d ự ng nhà tình nghĩa, xây d ự ng các tr ạ m xá y t ế và giúp đ ỡ các đ ồ ng báo dân t ộ c thi ể u s ố .
 Ngoài nh ữ ng ca khúc cách m ạ ng hào hùng, Nghĩa tình Tr ườ ng S ơ n còn là n ơ i các c ự u chi ế n binh đ ượ c g ặ p l ạ i b ạ n cũ, đ ượ c ôn l ạ i nh ữ ng quá kh ứ hào hùng đã qua.
 S ự có m ặ t c ủ a các c ự u chi ế n binh trên sân kh ấ u và nh ữ ng câu chuy ệ n k ể c ủ a h ọ v ề nh ữ ng gian khó đã qua trong cu ộ c chi ế n tranh v ệ qu ố c vĩ đ ạ i đã mang l ạ i cho Nghĩa tình Tr ườ ng S ơ n nh ữ ng ý nghĩa th ậ t s ự sâu đ ậ m.
 M ộ t s ố hình ả nh trong đêm Nghĩa tình Tr ườ ng S ơ n: Mỹ Dung Lệ Quyên Đàm Vĩnh Hưng Trọng Tấn Phó Thủ Tướng chính phủ Nguyễn Thiện Nhân tặng hoa thay cho lời cảm ơn tới những nhà hảo tâm quyên góp cho chương trình Phó chủ tịch Quốc hội Tòng Thị Phóng tặng hoa cho đơn vị tổ chức Không chỉ là một đêm nhạc, Nghĩa tình Trường Sơn còn là nơi gặp gỡ của những người đồng đội cũ Một số tiết mục khác trong chương trình Phan Anh Ảnh: Lý Võ Phú Hưng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Ngọc Thạch trình diễn thời trang tại New York (25/2) Cô dâu 17 tuổi tạo dáng gợi cảm trong phòng quần áo (24/2) Loạt ảnh người đẹp Gan Lulu “hờ hững” với lụa (24/2) Diễn viên phim Sự im lặng của bầy cừu tự sát (24/2) GS Xoay đưa sự hài hước vào “Tình yêu cười” (24/2) Con gái Lee Young Ae được khen giống mẹ (24/2) Limi Feu - cá tính và sành điệu (24/2) Em gái 16 tuổi của cô Kim chụp hình với áo tắm (24/2) Hoàng Thùy là tâm điểm trong show diễn của Laurel DeWitt (24/2) Hình ảnh nóng về 10 cặp đôi của Bước nhảy hoàn vũ 2012 (24/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Lê Tấn Thịnh NickName: Sang Sinh nhật: 26/12/2009 Giới thiệu: Chào các bạn em là Sang sinh sống tại quê Đồng Tháp.
 Tính em rất vui, ham chơi, nói nhiều được ba ba, gà, vịt, xe.
 Rất thích nghe nhạc, đi xe.
 Sở thích: Thích đi dạo chơi, thích tự do một mình, thích nghe nhạc.
 7 “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Lễ tang Chủ tịch Kim Jong-il kết thúc với 21 phát súng tiễn biệt - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 28/12/2011 - 17:41 Lễ tang Chủ tịch Kim Jong-il kết thúc với 21 phát súng tiễn biệt (Dân trí) - Triều Tiên đã kết thúc lễ tang kéo dài 3 giờ cho nhà cố lãnh đạo Kim Jong-il với 21 phát súng vang rền, khi đoàn rước tháp tùng linh cữu của ông quay trở lại cung tưởng niệm Kumsusan, nơi đoàn khởi hành.
 >> Người Triều Tiên đội mưa tuyết tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il >> 10 nhân vật quan trọng nhất trong chính quyền Triều Tiên >> Nước mắt và tuyết trắng bao trùm tang lễ Chủ tịch Triều Tiên Kim Jong-il Đoàn rước trong lễ tang chính thức khởi hành từ Cung tưởng niệm Kumsusan, đi qua các con phố ở Bình Nhưỡng và quay trở lại.
 Hàng chục nghìn người Triều Tiên đã xếp hàng trên những con phố phủ đầy tuyết, đấm ngực và khóc thương khi chiếc xe tang màu đen chở thi hài Chủ tịch Kim Jong-il lăn bánh qua các đường phố của thủ đô Bình Nhưỡng.
 Đoàn xe rước trong một ngày lạnh giá và u ám được tháp tùng bởi các quan chức quân đội và đảng Lao động Triều Tiên, nhưng không ai nghi ngờ về việc ai sẽ là nhà lãnh đạo tương lai của họ.
 Đại tướng Kim Jong-un, con trai út và được tin sẽ kế vị cha, đảm nhận chức vụ người đứng đầu ban lễ tang và đã đi đầu đám rước.
 Đoàn xe rước bắt đầu và kết thúc hành trình 40km tại Cung tưởng niệm Kumsusan, nơi thi thể của Kim Jong-il đã được đặt trong một quan tài kính, và cũng là địa điểm yên nghỉ của lãnh tụ Kim Nhật Thành.
 Dẫn đầu đoàn rước là một chiếc xe mang bức chân dung lớn của ông Kim Jong-il và vài chiếc xe khác, tiếp đến là một chiếc limousine chở linh cữu của nhà cố lãnh đạo, được đặt trên nóc, bọc quốc kỳ và xung quanh là những bông hoa trắng.
 Chiếc xe tang chở linh cữu của ông Kim Jong-il.
 Đám rước đã đi qua các đám đông tới tiễn biệt.
 Họ đứng dưới trời mưa tuyết, nhiều người gào khóc, đập chân tay khi các binh sĩ ngăn cản họ đổ ra đường.
 Kim Jong-Un, mặc bộ đồ đen và không mang găng tay, đã đi đầu ở bên phải linh cữu cha, theo sau là người chú quyền lực Jang Song-Thaek và các quan chức khác.
 “Chúng ta diễu hành tại đây để tiễn biệt tổng tư lệnh kính mến”, người đứng đầu một đội danh dự nói với giọng chực khóc, trước khi 21 phát súng vang lên ở cuối lễ tang.
 Các binh sĩ mang những lá cờ và súng diễu hành để chào Đại tướng Kim Jong-un và các quan chức cấp cao.
 Lễ tang chính thức của Chủ tịch Kim Jong-il sẽ kết thúc với một lễ truy điệu vào trưa ngày mai, 29/12.
 Các nhà ngoại giao nước ngoài tại Bình Nhưỡng đã được thông báo chuẩn bị tham dự buổi lễ.
 Nhiều người dõi theo chiếc xe tang và khóc nức nở.
 Các nhà quan sát nước ngoài sẽ theo dõi chặt chẽ hình ảnh hôm nay để nhận biết các dấu hiệu cho ban cố vấn cấp cao tương lai của Đại tướng Kim Jong-un.
 Đi ngay đằng sau Kim Jong-un trong lễ rước là ông Jang Song Thaek, em rể của ông Kim Jong-il và cũng là phó chủ tịch Uỷ ban quốc phòng quốc gia đầy quyền lực, người được dự đoán sẽ đóng vai trò quan trọng trong việc chuyển giao quyền lực cho con trai út nhà cố lãnh đạo.
 Cũng tháp tùng chiếc xe chở linh cữu là Bộ trưởng quốc phòng Ri Yong Ho và Bộ trưởng các lực lượng vũ trang Kim Yong Chun.
 Các quan chức hàng đầu của đảng Lao động cầm quyền là Choe Thae Bok và Kim Ki Nam cùng quan chức quân sự cấp cao Kim Jong Gak cũng tham gia đoàn rước.
 Các quan chức Triều Tiên bên ngoài Cung tưởng niệm Kumsusan sau khi kết thúc lễ rước.
 “Họ sẽ là những nhân vật quan trọng tại Triều Tiên.
 Đặc biệt, Jang Song Thaek và Ri Yong Ho có vai trò then chốt trong sự lãnh đạo của Kim Jong-un”, Yoo Ho-yeol, giáo sư tại Đại học Hàn Quốc, nói.
 Sự hiện diện của quân đội tại lễ tang hôm nay cũng chứng tỏ rằng Đại tướng Kim Jong-un sẽ giữ chính sách quân đội là hàng đầu giống như cha mình.
 Sau lễ tang, Kim Jong-un dự kiến sẽ củng cố quyền lực bằng việc chính thức nhậm chức tổng tư lệnh quân đội với 1,2 triệu binh lính, và trở thành Tổng bí thư đảng Lao động và Chủ tịch Uỷ ban quân sự trung ương của đảng, ông Yoo nhận định.
 Hai người con khác của ông Kim Jong-il là Kim Jong-nam and Kim Jong-chol không xuất hiện trong lễ tang.
 Video biển người đưa tiễn Chủ tịch Kim Jong-il: An Bình Tổng hợp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Người Triều Tiên đội mưa tuyết tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il (28/12) 10 nhân vật quan trọng nhất trong chính quyền Triều Tiên (28/12) Video lễ rước linh cữu nhà cố lãnh đạo Triều Tiên (28/12) Ảnh lễ tang nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-il (28/12) Nước mắt và tuyết trắng bao trùm tang lễ Chủ tịch Triều Tiên Kim Jong-il (28/12) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Chiêm ngưỡng thang cuốn khổng lồ ngoài trời ở Colombia (28/12) Người Triều Tiên đội mưa tuyết tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il (28/12) Iran doạ đóng cửa eo biển Hormuz nếu bị cấm vận thêm (28/12) 10 nhân vật quan trọng nhất trong chính quyền Triều Tiên (28/12) Video lễ rước linh cữu nhà cố lãnh đạo Triều Tiên (28/12) Ảnh lễ tang nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-il (28/12) Nước mắt và tuyết trắng bao trùm tang lễ Chủ tịch Triều Tiên Kim Jong-il (28/12) Nhà hoạt động Hàn Quốc sang Triều Tiên chia buồn, bất chấp lệnh cấm (28/12) Con trai cả của cố lãnh đạo Kim Jong-il “được Trung Quốc bảo vệ” (28/12) Đại tướng Kim Jong-un bật khóc trước linh cữu cha (28/12) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lê Thị Thanh Nhàn - nữ PGS toán học trẻ nhất VN - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 03/04/2006 - 09:06 Lê Thị Thanh Nhàn - nữ PGS toán học trẻ nhất VN (Dân trí) - Nếu Tiến sĩ vật lý Nguyễn Hữu Đức được phong hàm Giáo sư trẻ nhất VN ở tuổi 46 hay Tiến sĩ toán học Ngô Bảo Châu hiện là giảng viên ĐH Paris Sud, Pháp 33 tuổi vừa được đề nghị đặc cách lên Giáo sư, thì nữ tiến sĩ toán học Lê Thị Thanh Nhàn năm nay mới 35 tuổi cũng đã được phong hàm PGS.
 Chị cũng là người phụ nữ Việt Nam đầu tiên đạt danh hiệu này.
 Phóng viên đã có cuộc trò chuyện với PGS.
 Tại sao chị lại chọn môn Toán? Tôi thích toán, thích những con số bởi đó là sự chính xác và đầy những bất ngờ.
 Chị đến với T oán học như thế nào? Chuyện làm Toán của tôi cũng giống như mọi chuyện khác vậy, có cả những niềm vui lẫn cả nỗi buồn, những khó khăn và thuận lợi.
 Bố tôi là bộ đội, đi chiến trường B, C rồi bị bệnh và mất sớm.
 Mẹ, một giáo viên cấp I, phải lo toan cuộc sống hàng ngày cho cả gia đình.
 Hồi đó, gia đình tôi sống rất vất vả, thường xuyên phải nhịn ăn.
 Từ nhỏ, khi còn học ở trường Lương Ngọc Quyến, Thái Nguyên tôi chỉ mong muốn làm sao có thể thoát khỏi cảnh nghèo, và thêm mơ ước nhỏ là được trở thành cô giáo dạy Toán.
 Rồi tôi cũng thực hiện được niềm đam mê, mơ ước cháy bỏng của mình.
 Sau khi đỗ vào khoa Toán - Trường Đại học Sư phạm Việt Bắc, tôi được giữ lại làm giáo viên.
 Lúc đó, tôi lại có mơ ước cao hơn, muốn đi nghiên cứu sinh để thoả mãn lòng say mê học Toán của mình.
 Với Toán, tôi như con “nghiện” vậy.
 Hiểu được điều đó, chồng tôi (từng là thầy giáo dạy tiếng Anh của mình) ủng hộ rất nhiệt thành.
 Khi tôi đến xin làm nghiên cứu sinh với GS-TSKH Nguyễn Tự Cường -Viện Toán học Hà Nội, thầy ngại vì sợ sinh viên miền núi như tôi không thể nào làm được.
 Chồng tôi đã nói với thầy: “Nhàn yêu Toán và em yêu Nhàn, mong thầy nhận Nhàn là học trò”.
 Rồi tôi đã bảo vệ thành công luận án Tiến sĩ với 6/7 phiếu suất sắc, được thầy khen là học trò giỏi nhất khiến cho tôi cảm thấy rất tự hào.
 Trong 5 năm vừa qua, chị Nhàn có gần chục công trình đăng trên các tạp chí Toán của Hội Toán học Mỹ và Châu Âu.
 Và đầu tháng 3 này, trong Seminar “Đại số Giáo hoán” của Trường Đại học Utah - Mỹ, chị được mời làm phản biện cho các tạp chí như Tạp chí KH&CN-Đại học Thái Nguyên, Tạp chí KH&CN-Bộ GD-ĐT, Vietnam Journal of Math.
, và Communication in Algebra - một tạp chí chuyên ngành Đại số của Hội Toán học Mỹ.
 Với những thành tích đó, năm 2005 chị được phong hàm PGS ở tuổi 35.
 Đằng sau mọi sự thành đạt đều có cái giá của nó, chị nghĩ như thế nào? Có được thành công ngày hôm nay, ngoài lòng say mê học Toán, tôi là người vô cùng may mắn vì có chồng và con trai luôn ủng hộ và hết lòng thương yêu tôi.
 Và cũng bởi vì tôi gặp được người thầy hướng dẫn giỏi, tâm huyết với nghề.
 Gia đình và chuyên môn là hai thứ quan trọng nhất của tôi.
 Hiện tại, tôi quá bận rộn với những việc như quản lí, họp hành, giảng dạy.
 Tôi chỉ muốn có nhiều thời gian để làm toán, dạy con học và … để ngủ cho thoải mái! Từ năm 2000 đến nay, năm nào tôi cũng cố gắng bố trí đi nghiên cứu, báo cáo kết quả, tham dự hội nghị 3-4 tháng ở nước ngoài như Pháp, Italia, Đài Loan, Trung Quốc để cập nhật và tích luỹ kiến thức.
 Sau mỗi chuyến đi như thế tôi luôn nỗ lực để vừa học hỏi và thu được 1-2 công trình.
 Tháng 6 tới, tôi sẽ đi nghiên cứu 4 tháng tại Italia và Thuỵ sĩ.
 Vợ chồng tôi cũng thêm dự định, đầu năm tới sẽ có thêm một em bé.
 Tôi muốn gắn bó với trường ĐH Thái Nguyên, nơi đã đào tạo mình trưởng thành.
 Giá như điều kiện làm việc ở đây tốt hơn để tôi có thể yên tâm cống hiến mà không phải nghĩ đến chuyện cơm áo hàng ngày.
TS Lê Thị Thanh Nhàn sinh năm 1970 tại Khánh Hoà – Thái Nguyên.
 Tốt nghiệp xuất sắc trường ĐH Sư phạm Việt Bắc và được giữ lại làm giảng viên khi mới 20 tuổi.
 Trở thành Thạc sỹ, tiến sĩ khi chưa quá tuổi 30.
 Năm 35 tuổi, chị được phong hàm PGS.
 Có hơn 20 công trình nghiên cứu đăng trên các tạp trí thế giới Vietnam Journal of Math và Communication in Algebra - một tạp chí chuyên ngành Đại số của Hội Toán học Mỹ.
 Viện Toán học Pháp, Viện Vật lý lý thuyết của Italia và Thuỵ Sĩ mời sang nghiên cứu.
 Hiện chị là trưởng khoa Khoa Tự nhiên của trường ĐH Thái Nguyên.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Điểm sàn, điểm chuẩn là gì? (3/4) ĐH Luật TPHCM tuyển sinh những ngành nào? (2/4) Học sau đại học miễn phí tại Phần Lan (2/4) Ghi hồ sơ thi ĐH-CĐ: Cẩn thận với mục 2 và 3! (2/4) Thủ tục đăng ký và chi phí du học Trung Quốc (1/4) Một nữ sinh VN được trao học bổng tiến sĩ tại Mỹ (1/4) Đột phá trong thi tuyển sinh ĐH ở Trung Quốc (1/4) Các học bổng du học Pháp (1/4) Thí sinh sẽ được tự chọn ra sao? (1/4) Chấm thi trắc nghiệm có trục trặc không? (31/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Lê Thiên Long NickName: Ka Ka Sinh nhật: 17/11/2010 Giới thiệu: Mới 07 tháng tuổi nhưng bé rất hiếu động, thông minh, nhanh nhẹn.
 Sở thích: Thích cười và hóng chuyện với tất cả moị người mặc dù bé chưa biết nói.
 28 “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Lê Văn Luyện không dám nhìn di ảnh người bị hại - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Tư, 11/01/2012 - 10:09 Ngày thứ 2 xét xử Lê Văn Luyện: Lê Văn Luyện không dám nhìn di ảnh người bị hại (Dân trí) - Viện Kiểm sát đề nghị mức án 18 năm tù với 3 tội danh Lê Văn Luyện gây ra.
 Trước đó, trong phần xét hỏi, Lê Văn Luyện không dám nhìn di ảnh người bị hại khi luật sư đề nghị.
 >> Ngày thứ 2 xét xử Lê Văn Luyện: Hé mở các tình tiết mới? Bên trong phòng xử án số 2, từ đầu phiên toà sáng nay, đã có thêm rất nhiều vành khăn trắng trên đầu các thân nhân của gia đình bị hại, đa số họ đều không giữ được cảm xúc.
 Một số lần, vì quá phẫn uất với những hành vi man rợ từ lời khai của sát thủ Lê Văn Luyện trước HĐXX và luật sư, một số đại diện của gia đình bị hại đã đứng lên đề nghị HĐXX kết tội thật nặng đối với bị can Lê Văn Luyện - kẻ sát hại dã man cả gia đình tiệm vàng Ngọc Bích vào ngày 24/8 vừa qua.
 Lê Văn Luyện khai "không có đồng phạm".
 Trả lời câu hỏi của luật sư Phạm Văn Huỳnh, luật sư bảo vệ quyền lợi bị hại về việc bị cáo có dùng dao nhọn đâm nạn nhân Định Thị Chín hay không trong khi trên thi thể nạn nhân Chín có vết dao nhọn, bị cáo Luyện khẳng định không dùng dao nhọn đâm chị Chín.
 "Khi đó, trong quá trình giằng co với anh Ngọc, anh Ngọc đã cướp được dao nhọn.
 Bị cáo chỉ nghe thấy chị Chín hét lên anh đâm nhầm vào em rồi", bị cáo Luyện cúi mặt.
 Luật sư Huỳnh tiếp tục hỏi, trong bút lục bị cáo khai ngày 31/8/2011 tại đồn biên phòng Na Hình (Lạng Sơn), sau khi đâm liên tiếp ông chủ, ông chủ gục ngã kêu to cướp.
 Vợ ông chủ lao đến nơi, bị cáo đạp ông chủ ngã xuống rồi đâm vợ ông chủ liên tiếp, khi đó, ông chủ trọng thương, đã bị đạp ngã thì làm sao có thể đâm nhầm vợ mình được?, bị cáo Luyện một mực nói không biết, không nhớ.
 Một chi tiết rất đang chú ý khi luật sư Trần Chí Thanh "cật vấn" bị cáo Luyện, trong lời khai của Luyện tại đồn biên phòng Na Hình (Lạng Sơn) ngay sau khi bị bắt, Luyện khai khi vừa xuống tầng 1 tiệm vàng, phát hiện hệ thống camera an ninh, Luyện đã ngắt hệ thống để tránh việc bị phát hiện sau này, vậy lí do gì mà bị cáo Luyện lại tiếp tục lần thứ 2 bật actomat điện để chuông báo động kêu lên rồi bị cáo ngắt xuống? Như vậy, có phải chỉ có một mình Luyện tại tầng 1 tiệm vàng thời điểm đó hay không?, Luyện không lí giải được mà chỉ nói không biết.
 Trước bức xúc của gia đình bị hại và luật sư yêu cầu Luyện quay xuống nhìn lại di ảnh những nạn nhân bị Luyện sát hại, Luyện chìm giọng cho biết: "em không đủ bản lĩnh để quay lại nhìn họ".
 Quang cảnh phòng xử án số 2 - TAND tỉnh Bắc Giang vào sáng ngày 11/1.
 Trả lời câu hỏi của HĐXX về việc đề nghị bồi thường, đại diện gia đình bị hại cho biết, họ giữ nguyên quan điểm yâu cầu Lê Văn Luyện số tiền hơn 1,6 tỷ đồng như cáo trạng của VKS, ngoài ra, yêu cầu gia đình Luyện phải nuôi dưỡng cháu Trịnh Thị Bích trọn đời và bồi thường tổn hại về mặt tinh thần cho cả dòng họ gia đình nạn nhân Trịnh Thành Ngọc.
 Về việc bồi thường hỗ trợ gia đình nạn nhân, bị cáo Trương Văn Hợp đã đại diện cho gia đình bị cáo Hợp "nhờ" người mang đến gia đình nạn nhân số tiền 5 triệu đồng vì những tổn thất do cháu họ Lê Văn Luyện gây ra và mong muốn gia đình nạn nhân chia sẻ vì gia đình của bị cáo này cũng chỉ là nạn nhân trong vụ án này mà thôi.
 Sau phần xét hỏi, đại diện VKS đọc bài phát biểu quan điểm xử lý vụ án trước khi chính thức chuyển sang phần tranh luận.
 VKS xác định, Lê Văn Luyện một mình gây án.
 Quang cảnh phiên toà xét xử sơ thẩm vụ án " Giết người, cướp tài sản và lợi dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản" có vẻ ổn định hơn ngày đầu tiên.
 Phía bên ngoài khu vực toà án, nhiệm vụ bảo vệ an ninh trật tự và ổn định khu vực vẫn được các lực lượng chức năng tỉnh Bắc Giang duy trì khá tốt.
 Viện kiểm sát đề nghị mức án các bị cáo sau phần xét hỏi: 1.
 Lê Văn Luyện: 18 năm tù (Mức án tổng hợp 3 tội danh mà Luyện gây ra) 2.
 Trương Thanh Hồng: 24 - 30 tháng tù 3.
 Lê Văn Miên: 42 - 48 tháng tù 4.
 Lê Thị Định: 18 - 24 tháng tù 5.
 Lê Thanh Nghi: 15 - 18 tháng tù treo 6.
 Trương Văn Hợp: 15 - 18 tháng tù 7.
 Dương Thị Lược: 9 - 12 tháng tù treo Ngoài ra, VKS đã đề nghị mức bồi thường cho gia đình bị hại trong vụ án từ 305 - 325 triệu đồng; Bị cáo Luyện, Miên và Trương Thị Thơm (mẹ Luyện) phải cấp dưỡng cho cháu Trịnh Thị Bích từ 1 - 1,5 triệu đồng/tháng đến hết 18 tuổi.
 Quốc Đô - Anh Thế in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Thẩm phán “giải mã” những “uẩn khúc” trong vụ xét xử Lê Văn Luyện (13/1) "Kháng cáo để làm rõ việc Luyện có đồng phạm hay không" (12/1) Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù (11/1) Lê Văn Luyện tự nhận mức án cao nhất (11/1) Ngày thứ 2 xét xử Lê Văn Luyện: Hé mở các tình tiết mới? (11/1) Xem tất cả Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Dùng điện tra tấn 2 em nhỏ vì nghi ăn trộm cam (11/1) Ngày thứ 2 xét xử Lê Văn Luyện: Hé mở các tình tiết mới? (11/1) Can ngăn ẩu đả tại đám cưới, một trưởng thôn bị đâm chết (11/1) Triệt phá “đại lý” ma túy trang bị súng (11/1) Bắt khẩn cấp giám đốc một công ty bất động sản (11/1) Hà Nội: Xe bưu chính “chở thuê” rượu lậu (10/1) Bảo vệ vườn cam hiếp dâm cháu bé 5 tuổi trong vườn (10/1) Hàng nghìn khẩu súng “nhảy” xe khách về Hà Nội (10/1) Phát hiện gần 3 tấn mỹ phẩm nhập lậu (10/1) Cháu 11 tuổi bị cậu ruột đánh gãy tay (10/1) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lê Văn Luyện không dám nhìn di ảnh người bị hại - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 11/01/2012 - 10:09 Ngày thứ 2 xét xử Lê Văn Luyện: Lê Văn Luyện không dám nhìn di ảnh người bị hại (Dân trí) - Viện Kiểm sát đề nghị mức án 18 năm tù với 3 tội danh Lê Văn Luyện gây ra.
 Trước đó, trong phần xét hỏi, Lê Văn Luyện không dám nhìn di ảnh người bị hại khi luật sư đề nghị.
 >> Ngày thứ 2 xét xử Lê Văn Luyện: Hé mở các tình tiết mới? Bên trong phòng xử án số 2, từ đầu phiên toà sáng nay, đã có thêm rất nhiều vành khăn trắng trên đầu các thân nhân của gia đình bị hại, đa số họ đều không giữ được cảm xúc.
 Một số lần, vì quá phẫn uất với những hành vi man rợ từ lời khai của sát thủ Lê Văn Luyện trước HĐXX và luật sư, một số đại diện của gia đình bị hại đã đứng lên đề nghị HĐXX kết tội thật nặng đối với bị can Lê Văn Luyện - kẻ sát hại dã man cả gia đình tiệm vàng Ngọc Bích vào ngày 24/8 vừa qua.
 Lê Văn Luyện khai "không có đồng phạm".
 Trả lời câu hỏi của luật sư Phạm Văn Huỳnh, luật sư bảo vệ quyền lợi bị hại về việc bị cáo có dùng dao nhọn đâm nạn nhân Định Thị Chín hay không trong khi trên thi thể nạn nhân Chín có vết dao nhọn, bị cáo Luyện khẳng định không dùng dao nhọn đâm chị Chín.
 "Khi đó, trong quá trình giằng co với anh Ngọc, anh Ngọc đã cướp được dao nhọn.
 Bị cáo chỉ nghe thấy chị Chín hét lên anh đâm nhầm vào em rồi", bị cáo Luyện cúi mặt.
 Luật sư Huỳnh tiếp tục hỏi, trong bút lục bị cáo khai ngày 31/8/2011 tại đồn biên phòng Na Hình (Lạng Sơn), sau khi đâm liên tiếp ông chủ, ông chủ gục ngã kêu to cướp.
 Vợ ông chủ lao đến nơi, bị cáo đạp ông chủ ngã xuống rồi đâm vợ ông chủ liên tiếp, khi đó, ông chủ trọng thương, đã bị đạp ngã thì làm sao có thể đâm nhầm vợ mình được?, bị cáo Luyện một mực nói không biết, không nhớ.
 Một chi tiết rất đang chú ý khi luật sư Trần Chí Thanh "cật vấn" bị cáo Luyện, trong lời khai của Luyện tại đồn biên phòng Na Hình (Lạng Sơn) ngay sau khi bị bắt, Luyện khai khi vừa xuống tầng 1 tiệm vàng, phát hiện hệ thống camera an ninh, Luyện đã ngắt hệ thống để tránh việc bị phát hiện sau này, vậy lí do gì mà bị cáo Luyện lại tiếp tục lần thứ 2 bật actomat điện để chuông báo động kêu lên rồi bị cáo ngắt xuống? Như vậy, có phải chỉ có một mình Luyện tại tầng 1 tiệm vàng thời điểm đó hay không?, Luyện không lí giải được mà chỉ nói không biết.
 Trước bức xúc của gia đình bị hại và luật sư yêu cầu Luyện quay xuống nhìn lại di ảnh những nạn nhân bị Luyện sát hại, Luyện chìm giọng cho biết: "em không đủ bản lĩnh để quay lại nhìn họ".
 Quang cảnh phòng xử án số 2 - TAND tỉnh Bắc Giang vào sáng ngày 11/1.
 Trả lời câu hỏi của HĐXX về việc đề nghị bồi thường, đại diện gia đình bị hại cho biết, họ giữ nguyên quan điểm yâu cầu Lê Văn Luyện số tiền hơn 1,6 tỷ đồng như cáo trạng của VKS, ngoài ra, yêu cầu gia đình Luyện phải nuôi dưỡng cháu Trịnh Thị Bích trọn đời và bồi thường tổn hại về mặt tinh thần cho cả dòng họ gia đình nạn nhân Trịnh Thành Ngọc.
 Về việc bồi thường hỗ trợ gia đình nạn nhân, bị cáo Trương Văn Hợp đã đại diện cho gia đình bị cáo Hợp "nhờ" người mang đến gia đình nạn nhân số tiền 5 triệu đồng vì những tổn thất do cháu họ Lê Văn Luyện gây ra và mong muốn gia đình nạn nhân chia sẻ vì gia đình của bị cáo này cũng chỉ là nạn nhân trong vụ án này mà thôi.
 Sau phần xét hỏi, đại diện VKS đọc bài phát biểu quan điểm xử lý vụ án trước khi chính thức chuyển sang phần tranh luận.
 VKS xác định, Lê Văn Luyện một mình gây án.
 Quang cảnh phiên toà xét xử sơ thẩm vụ án " Giết người, cướp tài sản và lợi dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản" có vẻ ổn định hơn ngày đầu tiên.
 Phía bên ngoài khu vực toà án, nhiệm vụ bảo vệ an ninh trật tự và ổn định khu vực vẫn được các lực lượng chức năng tỉnh Bắc Giang duy trì khá tốt.
 Viện kiểm sát đề nghị mức án các bị cáo sau phần xét hỏi: 1.
 Lê Văn Luyện: 18 năm tù (Mức án tổng hợp 3 tội danh mà Luyện gây ra) 2.
 Trương Thanh Hồng: 24 - 30 tháng tù 3.
 Lê Văn Miên: 42 - 48 tháng tù 4.
 Lê Thị Định: 18 - 24 tháng tù 5.
 Lê Thanh Nghi: 15 - 18 tháng tù treo 6.
 Trương Văn Hợp: 15 - 18 tháng tù 7.
 Dương Thị Lược: 9 - 12 tháng tù treo Ngoài ra, VKS đã đề nghị mức bồi thường cho gia đình bị hại trong vụ án từ 305 - 325 triệu đồng; Bị cáo Luyện, Miên và Trương Thị Thơm (mẹ Luyện) phải cấp dưỡng cho cháu Trịnh Thị Bích từ 1 - 1,5 triệu đồng/tháng đến hết 18 tuổi.
 Quốc Đô - Anh Thế in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Thẩm phán “giải mã” những “uẩn khúc” trong vụ xét xử Lê Văn Luyện (13/1) "Kháng cáo để làm rõ việc Luyện có đồng phạm hay không" (12/1) Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù (11/1) Lê Văn Luyện tự nhận mức án cao nhất (11/1) Ngày thứ 2 xét xử Lê Văn Luyện: Hé mở các tình tiết mới? (11/1) Xem tất cả Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Hà Nội: Xe khách không chạy cũng cháy dữ dội (11/1) Bắt được cá mè “khủng” trên sông Hậu (11/1) Chủ tịch tỉnh cảm ơn người dân phản ánh chuyện xe công (11/1) Chủ tàu đồng loạt phản đối màu sơn trắng, tỉnh ra lời kêu gọi (11/1) Dùng điện tra tấn 2 em nhỏ vì nghi ăn trộm cam (11/1) Ngày thứ 2 xét xử Lê Văn Luyện: Hé mở các tình tiết mới? (11/1) Kẹt xe kéo dài 20 km trên Quốc lộ 14 (10/1) Sẽ không di dời trại lợn gây ô nhiễm? (10/1) Hỏa hoạn lớn, hơn 4.
000m2 nhà xưởng bị thiêu rụi (10/1) Vụ bé lớp 3 bị đánh: Mẹ kế thừa nhận đã đánh con (10/1) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Hai, 09/01/2012 - 19:35 Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? (Dân trí) - Hơn 16h chiều 9/1, PV Dân trí đã trực tiếp gặp sát thủ Lê Văn Luyện ngay tại phòng hỏi cung trong trại tạm giam Công an tỉnh Bắc Giang.
 Luyện cho biết, Luyện rất hối hận vì đã vô tình đẩy cả gia đình, người thân vào vòng lao lý.
 >> Diễn biến vụ thảm sát cả gia đình tiệm vàng ở Bắc Giang >> Gặp người nhà nạn nhân vụ thảm sát tiệm vàng Ngọc Bích trước giờ “G” >> Ngày mai xét xử công khai sát thủ Lê Văn Luyện 8h sáng 10/1, Lê Văn Luyện sẽ phải ra trước vành móng ngựa.
 20 giờ trước khi sát thủ máu lạnh được đưa lên xe chở phạm, PV Dân trí đã có cuộc tiếp xúc với Luyện.
 Đưa chúng tôi vào khu vực gặp Lê Văn Luyện, m ột lãnh đạo Phòng C SĐT tội phạm về TTXH - Công an tỉnh Bắc Giang (PC45) tiết lộ, trong hơn nửa quãng đời làm án điều tra, ông chưa từng gặp trường hợp nào còn trẻ tuổi mà gây án thảm sát kinh hoàng như Lê Văn Luyện.
 Chân dung Lê Văn Luyện trong trại tạm giam Công an tỉnh Bắc Giang chiều tối 9/1.
 Từ khi bị bắt về trại tạm giam, Luyện tỏ vẻ ít nói, có biểu hiện buồn, hối hận… nhưng cũng rất lỳ lợm.
 Tiếp xúc với Luyện trong trại tạm giam , chúng tôi khá bất ngờ khi Luyện béo trắng và “phong độ” hơn nhiều so với những ngày đầu bị bắt.
 Trước đó, dù đã nghe luật sư Nguyễn Bá Ngọc, luật sư bảo vệ quyền lợi hợp pháp cho Luyện, cho biết Luyện hồi phục tinh thần và sức khỏe khá nhanh sau khi biết mình gây án khi chưa đủ 18 tuổi và thoát án tử hình, chúng tôi vẫn ít nhiều bất ngờ bởi gương mặt chai lỳ, lúc nào cũng cúi gằm mặt xuống và cách trả lời nhát gừng với phóng viên khá bình thản của Luyện.
 Sau chút im lặng, Luyện cho biết suốt gần 4 tháng sau ngày gây án, đến bây giờ, Luyện vẫn không thể quên được cái cảm giác khi dùng dao điên cuồng sát hại cả gia đình chủ tiệm vàng Ngọc Bích.
 “Có lẽ khi ấy em bị kích động quá mức, cũng chẳng biết sợ là gì nữa.
 Trong đầu em chỉ có một suy nghĩ phải giết hết.
 Nếu còn ai sống thì mình chết”, mặt cúi gằm xuống, Luyện kể tỉ mỉ lại hành trình tội ác của mình.
 Dù máu lạnh nhưng Luyện cũng phải thừa nhận rằng sau khi gây án, nhất là những đêm nằm một mình trong trại tạm giam, Luyện bị ám ảnh không tài nào ngủ được.
 Trong nhiều “đêm trắng”, hình ảnh cháu Thảo trong đau đớn, quằn quại trong vũng máu, cảnh cháu Bích với ánh mắt hoảng sợ với bàn tay đứt rời cứ chập chờn trở đi trở lại khiến hắn vô cùng sợ hãi.
 Nhưng điều bất ngờ nhất là trải lòng của Luyện về sự ân hận sau khi gây tội ác: “ Sau những gì đã xảy ra, em hận mình vô cùng.
 Em đã đẩy cả gia đình phải vào vòng lao lý .
 Cũng vì em mà cháu Thảo thiệt mạng.
 Em cầu mong cho hương hồn cháu tha thứ cho em.
 Sự trừng phạt của pháp luật là chắc chắn nhưng em vẫn không thể thoát khỏi những ám ảnh tội ác.
” Còn 20 giờ, bị can Lê Văn Luyện sẽ phải đứng trước vành móng ngựa chịu tội trước pháp luật.
 Trước ngày diễn ra phiên tòa, Lê Văn Luyện vẫn rất bình thản bởi phạm nhận trẻ tuổi này cho rằng y đã biết mức án phải đối đầu là 18 năm cho những hành vi giết người, cướp của mà y đã gây nên.
 Luyện cho biết: vì cần tiền để chuộc xe nên mới quyết định đột nhập tiệm vàng Ngọc Bích để giết người, sau đó mới cướp vàng.
 Giết hại xong 3 người, Luyện tìm lối thoát ra ngoài bằng cửa hậu sau khi cố gắng luồn người lách qua cửa sắt.
 Chúng tôi hỏi vì sao em lại nỡ ra tay sát hại nhiều người như thế, Luyện hồn nhiên trả lời: “Do em cần tiền để chuộc xe”.
 Hỏi tiếp, vì cần tiền chuộc xe thì sao lại giết đến 3 mạng người và lấy đi số vàng nhiều như thế, Luyện nhếch mép: “Lúc đó chỉ nghĩ giết xong người thì nhân tiện cố gắng vơ vàng, càng nhiều càng tốt.
 Nếu các anh vào đấy, các anh có lấy ít vàng không?” Sau một hồi im lặng, Luyện trải lòng: “T ội lỗi mà em gây ra quá lớn.
 Dù tòa có xử thế nào đi chăng nữa cũng sẽ không xứng với những gì mà em đã gây ra.
 Chỉ mong gia đình em, cháu Thảo tha thứ cho em.
 Mong bố mẹ khỏe, em trai học hành tử tế và đừng bao giờ đi vào con đường của em.
” Trả lời câu hỏi PV Dân trí về chia sẻ với gia đình bị hại, Luyện nói rằng: “Tội của em đến đâu thì pháp luật xử đến đấy, em đã rất hối hận với những gì em đã gây ra với gia đình tiệm vàng Ngọc Bích”.
 Clip Lê Văn Luyện trả lời PV Dân trí chiều ngày 9/1.
 Quốc Đô - Anh Thế in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Thẩm phán “giải mã” những “uẩn khúc” trong vụ xét xử Lê Văn Luyện (13/1) "Kháng cáo để làm rõ việc Luyện có đồng phạm hay không" (12/1) Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù (11/1) Lê Văn Luyện tự nhận mức án cao nhất (11/1) Lê Văn Luyện không dám nhìn di ảnh người bị hại (11/1) Xem tất cả Các bài mới Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Anh trai mang súng kíp truy sát vợ chồng em ruột (6/3) Các bài đã đăng Mang dùi cui điện, danh hài Vượng “râu” bị cảnh sát “hỏi thăm” (9/1) Bắt tên đạo chích chuyên đột nhập công sở (9/1) Gặp người nhà nạn nhân vụ thảm sát tiệm vàng Ngọc Bích trước giờ “G” (9/1) Hà Nội: Bắt quả tang nhà hàng nấu cao hổ trái phép (9/1) Thiếu nữ tát cảnh sát giao thông được giảm án (9/1) Thanh toán bằng súng hoa cải vì mâu thuẫn đá gà (9/1) 10 năm tù cho kẻ giết người rồi bỏ trốn (9/1) Nổ súng khống chế tên côn đồ hung hãn (9/1) 9X thoát tội giết người do “chưa nhận thức được hành vi” (9/1) Chồng đổ xăng đốt chết vợ mới cưới (9/1) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 09/01/2012 - 19:35 Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? (Dân trí) - Hơn 16h chiều 9/1, PV Dân trí đã trực tiếp gặp sát thủ Lê Văn Luyện ngay tại phòng hỏi cung trong trại tạm giam Công an tỉnh Bắc Giang.
 Luyện cho biết, Luyện rất hối hận vì đã vô tình đẩy cả gia đình, người thân vào vòng lao lý.
 >> Diễn biến vụ thảm sát cả gia đình tiệm vàng ở Bắc Giang >> Gặp người nhà nạn nhân vụ thảm sát tiệm vàng Ngọc Bích trước giờ “G” >> Ngày mai xét xử công khai sát thủ Lê Văn Luyện 8h sáng 10/1, Lê Văn Luyện sẽ phải ra trước vành móng ngựa.
 20 giờ trước khi sát thủ máu lạnh được đưa lên xe chở phạm, PV Dân trí đã có cuộc tiếp xúc với Luyện.
 Đưa chúng tôi vào khu vực gặp Lê Văn Luyện, m ột lãnh đạo Phòng C SĐT tội phạm về TTXH - Công an tỉnh Bắc Giang (PC45) tiết lộ, trong hơn nửa quãng đời làm án điều tra, ông chưa từng gặp trường hợp nào còn trẻ tuổi mà gây án thảm sát kinh hoàng như Lê Văn Luyện.
 Chân dung Lê Văn Luyện trong trại tạm giam Công an tỉnh Bắc Giang chiều tối 9/1.
 Từ khi bị bắt về trại tạm giam, Luyện tỏ vẻ ít nói, có biểu hiện buồn, hối hận… nhưng cũng rất lỳ lợm.
 Tiếp xúc với Luyện trong trại tạm giam , chúng tôi khá bất ngờ khi Luyện béo trắng và “phong độ” hơn nhiều so với những ngày đầu bị bắt.
 Trước đó, dù đã nghe luật sư Nguyễn Bá Ngọc, luật sư bảo vệ quyền lợi hợp pháp cho Luyện, cho biết Luyện hồi phục tinh thần và sức khỏe khá nhanh sau khi biết mình gây án khi chưa đủ 18 tuổi và thoát án tử hình, chúng tôi vẫn ít nhiều bất ngờ bởi gương mặt chai lỳ, lúc nào cũng cúi gằm mặt xuống và cách trả lời nhát gừng với phóng viên khá bình thản của Luyện.
 Sau chút im lặng, Luyện cho biết suốt gần 4 tháng sau ngày gây án, đến bây giờ, Luyện vẫn không thể quên được cái cảm giác khi dùng dao điên cuồng sát hại cả gia đình chủ tiệm vàng Ngọc Bích.
 “Có lẽ khi ấy em bị kích động quá mức, cũng chẳng biết sợ là gì nữa.
 Trong đầu em chỉ có một suy nghĩ phải giết hết.
 Nếu còn ai sống thì mình chết”, mặt cúi gằm xuống, Luyện kể tỉ mỉ lại hành trình tội ác của mình.
 Dù máu lạnh nhưng Luyện cũng phải thừa nhận rằng sau khi gây án, nhất là những đêm nằm một mình trong trại tạm giam, Luyện bị ám ảnh không tài nào ngủ được.
 Trong nhiều “đêm trắng”, hình ảnh cháu Thảo trong đau đớn, quằn quại trong vũng máu, cảnh cháu Bích với ánh mắt hoảng sợ với bàn tay đứt rời cứ chập chờn trở đi trở lại khiến hắn vô cùng sợ hãi.
 Nhưng điều bất ngờ nhất là trải lòng của Luyện về sự ân hận sau khi gây tội ác: “ Sau những gì đã xảy ra, em hận mình vô cùng.
 Em đã đẩy cả gia đình phải vào vòng lao lý .
 Cũng vì em mà cháu Thảo thiệt mạng.
 Em cầu mong cho hương hồn cháu tha thứ cho em.
 Sự trừng phạt của pháp luật là chắc chắn nhưng em vẫn không thể thoát khỏi những ám ảnh tội ác.
” Còn 20 giờ, bị can Lê Văn Luyện sẽ phải đứng trước vành móng ngựa chịu tội trước pháp luật.
 Trước ngày diễn ra phiên tòa, Lê Văn Luyện vẫn rất bình thản bởi phạm nhận trẻ tuổi này cho rằng y đã biết mức án phải đối đầu là 18 năm cho những hành vi giết người, cướp của mà y đã gây nên.
 Luyện cho biết: vì cần tiền để chuộc xe nên mới quyết định đột nhập tiệm vàng Ngọc Bích để giết người, sau đó mới cướp vàng.
 Giết hại xong 3 người, Luyện tìm lối thoát ra ngoài bằng cửa hậu sau khi cố gắng luồn người lách qua cửa sắt.
 Chúng tôi hỏi vì sao em lại nỡ ra tay sát hại nhiều người như thế, Luyện hồn nhiên trả lời: “Do em cần tiền để chuộc xe”.
 Hỏi tiếp, vì cần tiền chuộc xe thì sao lại giết đến 3 mạng người và lấy đi số vàng nhiều như thế, Luyện nhếch mép: “Lúc đó chỉ nghĩ giết xong người thì nhân tiện cố gắng vơ vàng, càng nhiều càng tốt.
 Nếu các anh vào đấy, các anh có lấy ít vàng không?” Sau một hồi im lặng, Luyện trải lòng: “T ội lỗi mà em gây ra quá lớn.
 Dù tòa có xử thế nào đi chăng nữa cũng sẽ không xứng với những gì mà em đã gây ra.
 Chỉ mong gia đình em, cháu Thảo tha thứ cho em.
 Mong bố mẹ khỏe, em trai học hành tử tế và đừng bao giờ đi vào con đường của em.
” Trả lời câu hỏi PV Dân trí về chia sẻ với gia đình bị hại, Luyện nói rằng: “Tội của em đến đâu thì pháp luật xử đến đấy, em đã rất hối hận với những gì em đã gây ra với gia đình tiệm vàng Ngọc Bích”.
 Clip Lê Văn Luyện trả lời PV Dân trí chiều ngày 9/1.
 Quốc Đô - Anh Thế in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Hà Nội: Cháu bé lớp 3 "tố" bị mẹ kế đánh bầm dập (9/1) Cháy cửa hàng gia dụng, hàng trăm người náo loạn (9/1) Gặp người nhà nạn nhân vụ thảm sát tiệm vàng Ngọc Bích trước giờ “G” (9/1) Ra mắt cuốn “Kỷ yếu Hoàng Sa” (9/1) Bướm khổng lồ xuất hiện nhiều tại Sóc Trăng (9/1) Bí ẩn 6 giếng vuông 300 năm tuổi (9/1) Kết quả bước đầu đợt khai quật ngôi đền cổ bị chôn vùi trong cát (9/1) Xe du lịch 16 chỗ bốc cháy dữ dội (9/1) Hỏa hoạn tại công trình xây dựng tòa nhà 25 tầng Licogi 13 (9/1) Người đàn ông rơi từ tầng 9 xuống đất, tử vong tại chỗ (9/1) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lê Văn Luyện tự nhận mức án cao nhất - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 11/01/2012 - 14:33 Lê Văn Luyện tự nhận mức án cao nhất (Dân trí) - Nói lời cuối cùng trước tòa, sát thủ máu lạnh Lê Văn Luyện trầm giọng: “Bị cáo xin lỗi gia đình bị hại và người thân, vì bị cáo mà họ phải vướng vào lao lý.
 Mong HĐXX giảm án cho họ, riêng bị cáo xin nhận hình phạt cao nhất”.
 >> Lê Văn Luyện không dám nhìn di ảnh người bị hại Phiên tòa xét xử buổi sáng thứ 2 đã phải kéo dài đến tận 13h10 phút với những cuộc tranh luận nảy lửa giữa luật sư bảo vệ quyền lợi cho bị hại, đại diện người nhà các bị hại với đại diện Viện kiểm sát.
 Có lúc đối đáp lên đến cao trào khiến Chủ tọa phiên tòa phải can thiệp và đề nghị bên bị hại giữ bình tĩnh.
 Luật sư bên bị hại cho rằng trong cáo trạng của VKS có một số tình tiết của vụ án không được đưa vào.
 Đặc biệt là lời khai của nạn nhân Trịnh Thị Bích cho rằng có nhìn thấy 2 hung thủ.
 Khẳng định điều này, ông Trịnh Thành Tín - đại diện hợp pháp cho cháu Bích - tại tòa cũng khẳng định, cháu Bích nhìn thấy 2 đối tượng thanh niên đè sát bố cháu vào tường trong quá trình vật lộn giữa 2 bên.
 Nói lời cuối cùng trước tòa, Lê Văn Luyện xin lỗi người nhà nạn nhân, nhân dân và gia đình.
 Ông Tín cho rằng bị cáo Luyện có "3 đầu sáu tay" cũng không thể một mình ra tay sát hại cả gia đình tiệm vàng Ngọc Bích được.
 Ông Tín đề nghị HĐXX trả hồ sơ điều tra lại một số tình tiết còn chưa được làm sáng tỏ như: cháu Bích khai có 2 thanh niên tham gia vụ án, vết thương có hình móng ngựa trên người nạn nhân Đinh Thị Chín và nghi vấn về chiếc túi xách có đựng tiền bên trong của vợ chồng anh Trịnh Thành Ngọc - con trai ông Tín.
 Cùng đề nghị như gia đình nạn nhân, luật sư bên bị hại, ông Trần Chí Thanh - Đoàn luật sư Hà Nội - cũng nêu quan điểm mong HĐXX làm rõ một số tình tiết liên quan bằng việc trả hồ sơ để điều tra bổ sung.
 Đáp lại quan điểm đề nghị của phía gia đình bị hại, đại diện VKSND tỉnh Bắc Giang - ông Nguyễn Ngọc Cường - nói những tình tiết liên quan đến vụ án đều được ông trích dẫn và thu thập từ các hồ sơ liên quan có được từ cơ quan điều tra và cơ quan khác liên quan.
 Nhiều người dân và người nhà nạn nhân bất bình việc Luyện chỉ phải chịu mức án cao nhất là 18 năm.
 Riêng về phản ứng của người nhà nạn nhân là Luyện có 2 ngày tháng sinh khác nhau, ông Cường cho biết, Lê Văn Luyện được xác định rõ sinh ngày 18/10/1993 theo như lời khai của bố mẹ Luyện, của Luyện và cả bằng tốt nghiệp THCS của Luyện.
 Như vậy không có chuyện Luyện có ngày sinh 17/3/1993 như người nhà nạn nhân đề nghị làm rõ.
 Phiên tranh luận, đối đáp giữa các bên càng lúc càng này lửa, đến 13 giờ cùng ngày HĐXX đã quyết định kết thúc phần tranh luận sau khi các bên không có thêm ý kiến nào khác.
 Nói lời cuối cùng trước vành móng ngựa, sát thủ máu lạnh Lê Văn Luyện trình bày: “Bị cáo xin lỗi gia đình nạn nhân, bị cáo xin lỗi bà con nhân dân, bị cáo mong HĐXX giảm nhẹ hình phạt cho các bị cáo khác là họ hàng thân thích với bị cáo vì bị cáo mà họ vướng vào lao lý”.
 Riêng phần tự nhận hình phạt, Lê Văn Luyện đã đề nghị HĐXX tuyên cho mình mức án cao nhất.
 Cùng nói lời sau cuối trước tòa, bị cáo Lê Văn Miên, Trương Văn Hợp, Dương Thị Lược đều bày tỏ lời xin lỗi đến gia đình bị hại.
 Riêng bị cáo Trương Thanh Hồng, một mực xin HĐXX giảm nhẹ hình phạt cho bố mẹ bị cáo là Hợp và Lược.
 Bị cáo Lê Thị Định cùng chồng là bị cáo Lê Thanh Nghi cũng xin HĐXX xem xét giảm nhẹ hình phạt cho 2 bị cáo để nuôi con nhỏ.
 13 giờ 15 phút, HĐXX tuyên kết thúc phần tranh luận, chuyển sang phần nghị án.
 Theo công bố, đúng 15 giờ 30 phút chiều nay, HĐXX sẽ tuyên án dành cho các bị cáo trong vụ án thảm sát tại tiệm vàng xảy ra vào ngày 14/8/2011 tại phố Sàn (Bắc Giang).
 Quốc Đô - Anh Thế in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Thẩm phán “giải mã” những “uẩn khúc” trong vụ xét xử Lê Văn Luyện (13/1) "Kháng cáo để làm rõ việc Luyện có đồng phạm hay không" (12/1) Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù (11/1) Lê Văn Luyện không dám nhìn di ảnh người bị hại (11/1) Ngày thứ 2 xét xử Lê Văn Luyện: Hé mở các tình tiết mới? (11/1) Xem tất cả Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Sợ lây “bệnh lạ”, người dân hoang mang, học sinh nghỉ học (11/1) Xe ben tông xe máy, một người chết tại chỗ (11/1) Mở đường “phá sơn lâm” (11/1) Dịch vụ vệ sinh nhà cửa đắt khách cuối năm (11/1) Cá nhân vi phạm hành chính bị phạt tối đa 1 tỷ đồng (11/1) Trường học dang dở, học sinh "ở nhờ" nhà văn hóa xóm (11/1) Giật mình vụ trao nhầm trẻ sơ sinh ở BV Phụ sản Hà Nội (11/1) Hà Nội: Xe khách không chạy cũng cháy dữ dội (11/1) Bắt được cá mè “khủng” trên sông Hậu (11/1) Chủ tịch tỉnh cảm ơn người dân phản ánh chuyện xe công (11/1) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lê Văn Luyện tự nhận mức án cao nhất - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Tư, 11/01/2012 - 14:33 Lê Văn Luyện tự nhận mức án cao nhất (Dân trí) - Nói lời cuối cùng trước tòa, sát thủ máu lạnh Lê Văn Luyện trầm giọng: “Bị cáo xin lỗi gia đình bị hại và người thân, vì bị cáo mà họ phải vướng vào lao lý.
 Mong HĐXX giảm án cho họ, riêng bị cáo xin nhận hình phạt cao nhất”.
 >> Lê Văn Luyện không dám nhìn di ảnh người bị hại Phiên tòa xét xử buổi sáng thứ 2 đã phải kéo dài đến tận 13h10 phút với những cuộc tranh luận nảy lửa giữa luật sư bảo vệ quyền lợi cho bị hại, đại diện người nhà các bị hại với đại diện Viện kiểm sát.
 Có lúc đối đáp lên đến cao trào khiến Chủ tọa phiên tòa phải can thiệp và đề nghị bên bị hại giữ bình tĩnh.
 Luật sư bên bị hại cho rằng trong cáo trạng của VKS có một số tình tiết của vụ án không được đưa vào.
 Đặc biệt là lời khai của nạn nhân Trịnh Thị Bích cho rằng có nhìn thấy 2 hung thủ.
 Khẳng định điều này, ông Trịnh Thành Tín - đại diện hợp pháp cho cháu Bích - tại tòa cũng khẳng định, cháu Bích nhìn thấy 2 đối tượng thanh niên đè sát bố cháu vào tường trong quá trình vật lộn giữa 2 bên.
 Nói lời cuối cùng trước tòa, Lê Văn Luyện xin lỗi người nhà nạn nhân, nhân dân và gia đình.
 Ông Tín cho rằng bị cáo Luyện có "3 đầu sáu tay" cũng không thể một mình ra tay sát hại cả gia đình tiệm vàng Ngọc Bích được.
 Ông Tín đề nghị HĐXX trả hồ sơ điều tra lại một số tình tiết còn chưa được làm sáng tỏ như: cháu Bích khai có 2 thanh niên tham gia vụ án, vết thương có hình móng ngựa trên người nạn nhân Đinh Thị Chín và nghi vấn về chiếc túi xách có đựng tiền bên trong của vợ chồng anh Trịnh Thành Ngọc - con trai ông Tín.
 Cùng đề nghị như gia đình nạn nhân, luật sư bên bị hại, ông Trần Chí Thanh - Đoàn luật sư Hà Nội - cũng nêu quan điểm mong HĐXX làm rõ một số tình tiết liên quan bằng việc trả hồ sơ để điều tra bổ sung.
 Đáp lại quan điểm đề nghị của phía gia đình bị hại, đại diện VKSND tỉnh Bắc Giang - ông Nguyễn Ngọc Cường - nói những tình tiết liên quan đến vụ án đều được ông trích dẫn và thu thập từ các hồ sơ liên quan có được từ cơ quan điều tra và cơ quan khác liên quan.
 Nhiều người dân và người nhà nạn nhân bất bình việc Luyện chỉ phải chịu mức án cao nhất là 18 năm.
 Riêng về phản ứng của người nhà nạn nhân là Luyện có 2 ngày tháng sinh khác nhau, ông Cường cho biết, Lê Văn Luyện được xác định rõ sinh ngày 18/10/1993 theo như lời khai của bố mẹ Luyện, của Luyện và cả bằng tốt nghiệp THCS của Luyện.
 Như vậy không có chuyện Luyện có ngày sinh 17/3/1993 như người nhà nạn nhân đề nghị làm rõ.
 Phiên tranh luận, đối đáp giữa các bên càng lúc càng này lửa, đến 13 giờ cùng ngày HĐXX đã quyết định kết thúc phần tranh luận sau khi các bên không có thêm ý kiến nào khác.
 Nói lời cuối cùng trước vành móng ngựa, sát thủ máu lạnh Lê Văn Luyện trình bày: “Bị cáo xin lỗi gia đình nạn nhân, bị cáo xin lỗi bà con nhân dân, bị cáo mong HĐXX giảm nhẹ hình phạt cho các bị cáo khác là họ hàng thân thích với bị cáo vì bị cáo mà họ vướng vào lao lý”.
 Riêng phần tự nhận hình phạt, Lê Văn Luyện đã đề nghị HĐXX tuyên cho mình mức án cao nhất.
 Cùng nói lời sau cuối trước tòa, bị cáo Lê Văn Miên, Trương Văn Hợp, Dương Thị Lược đều bày tỏ lời xin lỗi đến gia đình bị hại.
 Riêng bị cáo Trương Thanh Hồng, một mực xin HĐXX giảm nhẹ hình phạt cho bố mẹ bị cáo là Hợp và Lược.
 Bị cáo Lê Thị Định cùng chồng là bị cáo Lê Thanh Nghi cũng xin HĐXX xem xét giảm nhẹ hình phạt cho 2 bị cáo để nuôi con nhỏ.
 13 giờ 15 phút, HĐXX tuyên kết thúc phần tranh luận, chuyển sang phần nghị án.
 Theo công bố, đúng 15 giờ 30 phút chiều nay, HĐXX sẽ tuyên án dành cho các bị cáo trong vụ án thảm sát tại tiệm vàng xảy ra vào ngày 14/8/2011 tại phố Sàn (Bắc Giang).
 Quốc Đô - Anh Thế in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Thẩm phán “giải mã” những “uẩn khúc” trong vụ xét xử Lê Văn Luyện (13/1) "Kháng cáo để làm rõ việc Luyện có đồng phạm hay không" (12/1) Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù (11/1) Lê Văn Luyện không dám nhìn di ảnh người bị hại (11/1) Ngày thứ 2 xét xử Lê Văn Luyện: Hé mở các tình tiết mới? (11/1) Xem tất cả Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Không chở khách, lái xe taxi suýt bị… móc mắt (11/1) Lê Văn Luyện không dám nhìn di ảnh người bị hại (11/1) Dùng điện tra tấn 2 em nhỏ vì nghi ăn trộm cam (11/1) Ngày thứ 2 xét xử Lê Văn Luyện: Hé mở các tình tiết mới? (11/1) Can ngăn ẩu đả tại đám cưới, một trưởng thôn bị đâm chết (11/1) Triệt phá “đại lý” ma túy trang bị súng (11/1) Bắt khẩn cấp giám đốc một công ty bất động sản (11/1) Hà Nội: Xe bưu chính “chở thuê” rượu lậu (10/1) Bảo vệ vườn cam hiếp dâm cháu bé 5 tuổi trong vườn (10/1) Hàng nghìn khẩu súng “nhảy” xe khách về Hà Nội (10/1) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
LeAnn Rimes vui vẻ với vợ cũ của chồng - Âm nhạc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 18:01 LeAnn Rimes vui vẻ với vợ cũ của chồng (Dân trí) - Brandi Glanville từng chỉ trích chồng công khai khi anh hẹn hò với LeAnn Rimes nhưng giờ đây khi cặp đôi này đã kết hôn thì cô vui vẻ chấp nhận là bạn với chồng cũ và vợ mới của chồng và ca sỹ LeAnn Rimes cũng tỏ ra thân thiện với Brandi.
 LeAnn Rimes và chồng cô hiện tại - Eddie Cibrian hẹn hò bí mật từ khi Eddie Cibrian vẫn còn là chồng của Brandi Glanville Brandi Glanville đã nổi điên và công khai lên báo chỉ trích chồng, LeAnn Rimes giai đoạn đó Vậy nhưng giờ đây khi LeAnn Rimes - Eddie Cibrian kết hôn thì Brandi Glanville có mối quan hệ khá thoải mái với chồng cũ và vợ mới của chồng Hai người phụ nữ ngồi cạnh nhau và trò chuyện khi đi xem con trai của Eddie Cibrian - Brandi Glanville đá bóng tại Los Angeles ngày 4/3 vừa qua Mối quan hệ của LeAnn Rimes và Brandi Glanville có vẻ đã được cải thiện nhiều Brandi Glanville và con trai Eddie Cibrian cổ vũ con trai Eddie Cibrian dành thời gian trò chuyện với vợ cũ Và tất nhiên, luôn dành những cử chỉ âu yếm cho vợ mới LeAnn Rimes LeAnn Rimes âu yếm hôn tay chồng Cặp đôi hạnh phúc LeAnn Rimes thân thiết với con riêng của chồng Cả gia đình ra về sau khi con trai Eddie Cibrian đá bóng xong.
 VN Theo Z in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) Tôn Yến Tử bổ nhào vì giày cao gót (6/3) Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” (6/3) Quang Hà kể chuyện “Nơi Cuối Thiên Đường” (6/3) Đắm mình với Tiếng hót từ bụi mận gai của Phương Linh và Khánh Du (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Các bài đã đăng Quang Lê khiến Kỳ Duyên.
 “muối mặt”! (5/3) Kanye West “trình làng” đôi giày cao gót giá 6 nghìn đô (5/3) Nhạc sĩ Jonas Alber biểu diễn cùng dàn nhạc giao hưởng Việt Nam (5/3) Hot girl Tâm Tít, Anh Đào trổ tài mua sắm (5/3) “Nữ ca sĩ sexy” Thu Minh kín đáo bất ngờ tại “Bài hát yêu thích” (5/3) Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) “Ru tình” không lỡ hẹn với người yêu nhạc Trịnh (5/3) Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng (5/3) “Phi công trẻ” ngỏ lời cầu hôn Madonna (5/3) 21 diễn viên bất ngờ làm … ca sĩ (4/3) Tiêu điểm Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Dinh thự siêu sang của Adele Thư cầu cứu gây xôn xao của Quỳnh Anh “Got Talent” Hé lộ hình ảnh về thí sinh Bước nhảy hoàn vũ mùa thứ 3 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
LeAnn Rimes vui vẻ với vợ cũ của chồng - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 18:01 LeAnn Rimes vui vẻ với vợ cũ của chồng (Dân trí) - Brandi Glanville từng chỉ trích chồng công khai khi anh hẹn hò với LeAnn Rimes nhưng giờ đây khi cặp đôi này đã kết hôn thì cô vui vẻ chấp nhận là bạn với chồng cũ và vợ mới của chồng và ca sỹ LeAnn Rimes cũng tỏ ra thân thiện với Brandi.
 LeAnn Rimes và chồng cô hiện tại - Eddie Cibrian hẹn hò bí mật từ khi Eddie Cibrian vẫn còn là chồng của Brandi Glanville Brandi Glanville đã nổi điên và công khai lên báo chỉ trích chồng, LeAnn Rimes giai đoạn đó Vậy nhưng giờ đây khi LeAnn Rimes - Eddie Cibrian kết hôn thì Brandi Glanville có mối quan hệ khá thoải mái với chồng cũ và vợ mới của chồng Hai người phụ nữ ngồi cạnh nhau và trò chuyện khi đi xem con trai của Eddie Cibrian - Brandi Glanville đá bóng tại Los Angeles ngày 4/3 vừa qua Mối quan hệ của LeAnn Rimes và Brandi Glanville có vẻ đã được cải thiện nhiều Brandi Glanville và con trai Eddie Cibrian cổ vũ con trai Eddie Cibrian dành thời gian trò chuyện với vợ cũ Và tất nhiên, luôn dành những cử chỉ âu yếm cho vợ mới LeAnn Rimes LeAnn Rimes âu yếm hôn tay chồng Cặp đôi hạnh phúc LeAnn Rimes thân thiết với con riêng của chồng Cả gia đình ra về sau khi con trai Eddie Cibrian đá bóng xong.
 VN Theo Z in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng “Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại (5/3) Girls Aloud sắp tái hợp (5/3) Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp (5/3) Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (5/3) “Nữ ca sĩ sexy” Thu Minh kín đáo bất ngờ tại “Bài hát yêu thích” (5/3) Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa (5/3) Tăng Bảo Quyên: “Khán giả từng sợ tôi móc súng ra, bắn họ” (5/3) The Lorax đứng đầu bảng xếp hạng phim ăn khách (5/3) “Bỏng mắt” hình ảnh Jennifer Love Hewitt trong poster phim mới (5/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Lên mây” với dịch vụ điện toán đám mây thương hiệu Việt - Nhân tài Đất Việt - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 26/12/2011 - 12:11 “Lên mây” với dịch vụ điện toán đám mây thương hiệu Việt (Dân trí) - “CloudSME - Hệ thống quản lý doanh nghiệp toàn diện”, một trong 17 sản phẩm xuất sắc nhất Nhân tài đất Việt 2011, đang có những bước phát triển mới, triển khai rộng rãi trong thực tế.
 Thời gian gần đây, khái niệm “điện toán đám mây” không còn quá xa lạ với người dùng và doanh nghiệp Việt Nam.
 Tuy nhiên, các tên tuổi được biết đến hầu hết lại là của nước ngoài như Microsoft, Cisco, IBM… Với quyết tâm giúp khách hàng “lên mây” với dịch vụ điện toán đám mây thương hiệu Việt, nhóm kỹ sư công ty Công ty cổ phần đầu tư phát triển công nghệ và truyền thông (NEO) đã xây dựng và hoàn thiện sản phẩm CloudSME - Hệ thống quản lý doanh nghiệp toàn diện.
 CloudSME là dịch vụ điện toán đám mây SaaS cho tổ chức và doanh nghiệp đầu tiên tại Việt Nam.
 Hệ thống quản lý tổng thể mọi hoạt động của tổ chức và doanh nghiệp.
 Chỉ cần có kết nối Internet, khách hàng có thể đăng ký và sử dụng ngay lập tức trên trang web http://cloud.
 Trong năm 2011, sản phẩm CloudSME là một trong số 17 sản phẩm xuất sắc nhất lọt vào vòng chung kết Giải thưởng Nhân tài đất Việt.
 Với xu hướng phát triển mạnh mẽ của thị trường dịch vụ CNTT những năm gần đây, có thể dễ dàng dự đoán sự bùng nổ của thị trường điện toán đám mây trong thời gian tới.
 Những chủ nhân của CloudSME kỳ vọng CloudSME sẽ trở thành một sản phẩm mang thương hiệu Việt - đón đầu xu hướng trên thị trường điện toán đám mây tại Việt Nam.
 CloudSME - Hệ thống quản lý doanh nghiệp toàn diện được triển khai theo mô hình điện toán đám mây với 5 phân hệ, bao gồm: 1.
 CloudOffice (quản lý điều hành): Phần mềm giúp quản lý tin tức nội bộ, quản lý các file tài nguyên dùng chung doanh nghiệp; quản lý công việc; quản lý công việc hàng ngày của cán bộ; quản lý văn bản; quản lý chấm công tự động; quản lý đăng ký, phê duyệt văn phòng phẩm… 2.
 CloudHelpdesk (quản lý yêu cầu hỗ trợ khách hàng): Phần mềm giúp tiếp nhận yêu cầu; phân công người xử lý; quản lý kho tri trức; báo cáo và quản trị hệ thống.
 CloudCRM (quản lý quan hệ khách hàng): Giúp quản lý thông tin khách hàng, đối tác; quản lý quá trình thầu; quản lý hợp đồng kinh tế; quản lý khách hàng tiềm năng; quản lý cơ hội kinh doanh; quản lý chiến dịch kinh doanh, telesales; quản lý giao việc; quản lý hỗ trợ khách hàng; quản lý Email và SMS.
 CloudHRM (quản lý nhân sự): Phần mềm giúp khách hàng quản lý vị trí tuyển dụng; quản lý hồ sơ ứng viên; quản lý kế hoạch tuyển dụng; quản lý hợp đồng lao động; quản lý thông tin nhân viên; quản lý thông tin cá nhân; quản lý đánh giá nhân viên; quản lý đào tạo.
 CloudAccounting (quản lý tài chính kế toán): Phần mềm giúp khách hàng là doanh nghiệp, tổ chức có thể quản lý tạm ứng; quản lý bán hàng và in hoá đơn GTGT; và đầy đủ các nghiệp vụ kế toán bao gồm kế toán tiền mặt, gửi Ngân hàng; kế toán mua hàng và công nợ phải trả; kế toán bán hàng và công nợ phải thu; kế toán kho; kế toán tài sản cố định; kế toán tiền lương; kế toán thuế; kế toán tổng hợp; báo cáo tài chính.
 Sử dụng CloudSME, các tổ chức, doanh nghiệp sẽ có thể quản lý tổng thể mọi hoạt động của doanh nghiệp mình một cách trơn tru, thông suốt và khoa học nhất.
 Chẳng hạn với CloudOffice, lãnh đạo và đội ngũ quản lý của doanh nghiệp sẽ nắm được toàn bộ tình hình hoạt động hàng ngày của doanh nghiệp, các khó khăn vướng mắc, đề xuất của người lao động, từ đó có quyết định phù hợp với tình hình thực tế.
 CloudOffice cũng giúp tiết kiệm đáng kể chi phí, thời gian, tối ưu được nguồn lực và nâng cao năng suất lao động.
 Tạo ra môi trường làm việc công bằng, chuyên nghiệp, phù hợp với các chuẩn mực quốc tế.
 Công tác quản lý quan hệ khách hàng với CloudCRM của doanh nghiệp cũng sẽ đạt hiệu quả cao hơn khi hồ sơ tài liệu được lưu trữ tập trung, khoa học, có thể dễ dàng tra cứu phục vụ việc phân tích, đánh giá; Giúp khai thác tối đa các cơ hội xúc tiến kinh doanh để đẩy mạnh công tác bán hàng; tiết kiệm thời gian, nguồn lực và nâng cao hiệu quả làm việc của bộ phận bán hàng và các bộ phận hỗ trợ khác… T.
N in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng Gặp mặt các nhóm tác giả lọt vào Chung khảo NTĐV 2011 (22/11) Sáng tạo công nghệ từ nỗi lo Việt Nam thiếu điện (21/11) Nguồn mở Việt Nam và giấc mơ vươn tầm thế giới (21/11) Vòng nguyệt quế dành cho những cống hiến thầm lặng (21/11) Đôi điều về 2 nhà Vật lý hạt nhân hàng đầu Việt Nam (20/11) Tối nay, Nhân tài Đất Việt vinh danh anh tài (20/11) Hồi hộp chờ giây phút vinh danh! (19/11) genCRM - phần mềm quản lý quan hệ khách hàng thuần Việt (19/11) “Nóng bỏng” vòng Chung khảo Nhân tài Đất Việt 2011 (18/11) Bộ cạc HDTV - giải pháp cho truyền hình chất lượng cao (18/11) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lên Sapa, xuýt xoa thưởng thức ẩm thực xứ lạnh - Góc ảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Tư, 16/11/2011 - 01:28 Lên Sapa, xuýt xoa thưởng thức ẩm thực xứ lạnh (Dân trí) - Sapa đầu đông không còn những nương lúa bậc thang trải vàng bất tận, cũng không có bạt ngàn hoa mơ trắng, hoa đào đỏ thắm nhưng vẫn ám ảnh du khách bởi một chút sương bảng lảng trong nắng sớm và thú ẩm thực đặc trưng của tiết trời đã chớm lạnh.
 Một sớm đầu đông, bước xuống chuyến xe khách sớm khi phố núi Sapa còn chưa thức giấc, đôi tình nhân gõ tiếng gót giày lốp cốp dọc con dốc vắng.
 Khói sương bảng lảng lùa cái giá buốt đầu đông vào sâu trong làn áo mỏng khiến bàn tay người thiếu nữ thêm siết chặt bàn tay chàng trai.
 Và khi họ cùng nhau đi đến đầu con dốc, ngoảnh đầu nhìn lại thì bất giác cả phố núi đã bừng tỉnh trong phút chốc.
 Phố núi Sapa một sớm đầu đông.
 Một tia nắng giẻ quạt xé tan màn sương sớm rọi thứ ánh sáng ấm áp vào khuôn cửa gỗ của một cửa hàng còn đóng chặt.
 Những người Mông, người Dao đầu tiên xuất hiện bất ngờ như thể họ vẫn đứng ở đó từ bao giờ và chỉ đợi đến khi nắng sớm xua tan bóng đêm là trở dậy.
 Khu chợ đã bắt đầu tấp nập.
 Những người khách tây dậy sớm chạy bộ quanh phố núi.
 Những đứa trẻ con địu đứa em đằng sau vây kín một du khách chào mời thứ thổ cẩm sặc sỡ.
 Tiếng chào mời mua bán đủ các loại hàng hóa khiến buổi sáng Sapa thực sự sôi động.
 Và những dãy đồ nướng đã bắt đầu mở cửa.
 Mọi thứ đều được đưa lên thứ bếp than củi hồng rực: thăn lợn cắp nách, ba rọi lợn bản nướng, lợn cuốn lá cải nướng, gà bản nướng, cá bống suối nướng, lòng phèo nướng, trứng nướng, cả rau củ nướng…Mùi thơm đồ nướng cuộn lên cùng làn khói mỏng trong tiếng mỡ sèo sèo thật cuốn hút.
 Hút hồn du khách với hương vị ẩm thực đặc trưng của xứ lạnh.
 Đặc biệt, lên Sapa mà chưa ăn cá hồi đang bơi thì thật là đáng tiếc.
 Cá hồi Sapa được nuôi trực tiếp quanh khu vực Thác Bạc với nhiệt độ vùng ôn đới.
 Miếng thịt cá hồi nướng đỏ au hay nồi lẩu cá hồi nghi ngút khói đều khiến cho những du khách mê ẩm thực rời Sapa vẫn còn thòm thèm, không khỏi nuối tiếc.
 Sapa đầu đông không còn những nương lúa bậc thang trải vàng bất tận, cũng không có bạt ngàn hoa mơ trắng, hoa đào đỏ thắm nhưng vẫn ám ảnh du khách bởi một chút sương bảng lảng trong nắng sớm và thú ẩm thực đặc trưng của tiết trời đã chớm lạnh.
 Một số hình ảnh những món ăn không thể không thưởng thức khi đến phố núi Sapa: Một gánh hàng nướng thường gặp ở phố núi Sapa.
 Thăn lợn "cắp nách" cuốn lá cải mèo nướng vàng rộm.
 Phèo lợn bản nướng kèm cùng bí bao tử.
 Ba rọi lợn bản cuốn nấm thông Sapa nướng.
 Một du khách háo hức thưởng thức đồ nướng Sapa.
 Quán ăn mang phong cách phố núi.
 Cá hồi Sapa nướng là một trong những món hấp dẫn nhất.
 Một nồi lẩu cá hồi đang bơi cũng để lại dấu ấn thật khó quên trong lòng du khách.
 Thứ xôi ngũ sắc từ gạo nếp nương và lá cây rừng chỉ có ở vùng cao.
 Ăn kèm với "gà lên nương" quay vàng thì không gì sánh nổi.
 Sapa đầu đông mang một vẻ đẹp u hoài, cổ kính.
 Vân Anh Thế in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) “Ngất ngây”… bệnh học đường (29/2) Ngỡ ngàng vẻ đẹp hoa chanh (26/2) Đào nở rực hồng vào cuối tháng giêng (15/2) Mùa xuân với sắc vàng hoa cải (30/1) Lang thang chợ quê ngày giáp Tết (22/1) Làng hoa cúc Tiên Nộn vào tết (18/1) Người dân sống cơ cực vì dự án Công viên Đống Đa “treo” 11 năm (16/1) Hà Nội: Người dân khốn khổ vì chợ cóc họp giữa lòng đường (11/1) Đường Kim Ngưu thành “điểm đen giao thông” vì loạn họp chợ (27/12) Các bài đã đăng Học sinh Nhôn Mai mưu sinh bên dòng Huồi Hỷ (29/10) Ruộng bậc thang nơi biên cương Tri Lễ (16/10) Nhọc nhằn, cơ cực như trẻ em vùng lũ (7/10) Săn chuột đồng (5/10) Săn dế mèn mùa lũ (4/10) Một loài chuồn kim có cách sinh đẻ lạ thường (2/10) Tuốt, phơi rơm, lúa trên đường.
 hiểm họa khó lường (26/9) Hàng chục hộ dân ồ ạt xây nhà không phép tại quận Cầu Giấy (21/9) Thanh Hóa: Về thăm "Đảo cò" Tiến Nông (19/9) Mùa nấm tràm trên đường phố Huế (19/9) Tiêu điểm Chuồn chuồn hiếm lạ ở vùng đầm lầy Võ Xá Những “bức tranh” kỳ thú của đồng lúa vàng bên đầm phá xanh biếc Sắc tím ngỡ ngàng mùa lục bình nở hoa Chuồn chuồn kim: thế giới của sắc màu Sắc tím dịu dàng của hoa ngũ sắc Hoa đào chuông – đôi môi thanh nữ Ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của hoa rì Suối Hoa Xem “ve sầu thoát xác” sớm cuối Xuân Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm Lung linh chùm hoa đồng nội Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
LG “đổ bộ” MWC 2012 bằng loạt sản phẩm mới - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 22/02/2012 - 06:59 LG “đổ bộ” MWC 2012 bằng loạt sản phẩm mới (Dân trí) - LG đã sẵn sàng để trình diễn tại Hội nghị Di động thế giới MWC 2012 loạt smartphone mới mang thương hiệu L Series với 3 sản phẩm L3, L5 và L7.
 L-Seires là dòng sản phẩm hoàn toàn mới của LG, với mục đích thay thế cho dòng sản phẩm Optimus đang được sử dụng hiện nay.
 LG đã gọi dòng sản phẩm “L” này là “bước đi táo bạo nhất trong chiến lược của mình để đạt được sự vượt trội trên thị trường smartphone”.
 Bộ 3 sản phẩm mới với thiết kế khá giống nhau “Thiết kế luôn là yếu tố quan trọng hàng đầu để khách hàng có sự lựa chọn điện thoại di động” - Tiến sĩ Jong-seok Park, chủ tịch và CEO của LG tuyên bố - “Với smartphone, chúng ta đôi khi chú trọng đến chức năng nhiều hơn là thiết kế, nhưng với dòng sản phẩm ‘L’ chúng tôi sẽ nhắm đến những sản phẩm phù hợp với lối sống và phong cách của khách hàng”.
 LG vẫn giữ bí mật về dòng sản phẩm mới của mình Trong bộ 3 sản phẩm sắp được trình làng, cao cấp nhất là L7, với màn hình rộng 4,3-inch, kế tiếp là L5 với màn hình 4-inch.
 Cả 2 sản phẩm này sẽ hoạt động trên nền tảng Android Ice Cream Sandwich mới nhất.
 Trong khi đó, L3 là phiên bản thấp nhất, màn hình chỉ 3,2-inch và sử dụng nền tảng Android 2.
 LG tự tin sẽ “đột phá” với bộ 3 sản phẩm này Về mặt cấu hình, LG đang giữ bí mật cho dòng sản phẩm của mình cho đến khi chúng được chính thức trình làng tại MWC vào tuần tới.
 Tuy nhiên nhiếu người tin rằng L7 sẽ được trang bị vi xử lý lõi tứ mới nhất.
 LG cũng tiết lộ rằng sẽ trang bị cho dòng sản phẩm “L” của mình công nghệ với tên gọi “Floating Mass”, tuy nhiên hiện chưa rõ công nghệ này có tính năng và tác dụng như thế nào.
 Thông tin, hình ảnh chi tiết và ngày ra mắt thị trường của bộ 3 sản phẩm này sẽ được LG công bố tại MWC khai mạc vào 27/2 tới đây.
 Ngân Hà in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Doanh thu iOS năm 2011 bằng 28 năm máy tính Mac (22/2) Smartphone chống thấm nước siêu mỏng của Panasonic (22/2) Ai sẽ hưởng lợi từ “vận xui” của Apple ở Trung Quốc? (21/2) Điện thoại 2 SIM giá rẻ của Nokia tại Việt Nam (21/2) Cận cảnh máy tính iPad khiến Apple lao đao (21/2) Đến lượt Microsoft tố Google theo dõi người dùng IE (21/2) Sony Xperia U xuất hiện với thiết kế bắt mắt (21/2) Những máy tính có thiết kế lạ mắt và ấn tượng (21/2) Apple kiện ngược đối thủ Trung Quốc tội “nói xấu” iPad (21/2) Google bí mật ra mắt công cụ cạnh tranh với Foursquare (21/2) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
LHQ quyết định kết thúc sứ mệnh của NATO tại Libya - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 28/10/2011 - 06:37 LHQ quyết định kết thúc sứ mệnh của NATO tại Libya (Dân trí) - Hội đồng Bảo an LHQ vừa nhất trí thông qua nghị quyết 2016 chấm dứt sứ mệnh của NATO thực thi áp đặt vùng cấm bay và hành động bảo vệ dân thường Libya, cho dù trước đó, chính phủ lâm thời Libya đã yêu cầu NATO hỗ trợ thêm.
 >> Chính phủ mới Libya yêu cầu NATO “giúp đỡ” đến hết năm Phiên họp của Hội đồng Bảo an LHQ.
 Quyết định trên đã khép lại một chương nữa trong cuộc chiến ở Libya.
 Hội đồng Bắc Đại Tây Dương, cơ quan hoạch định chính sách của NATO, dự kiến trong ngày hôm nay 28/10 cũng sẽ nhóm họp ở Brussels để chính thức tuyên bố chấm dứt chiến dịch không kích kéo dài bảy tháng qua của liên minh này.
 Theo Nghị quyết 2016 của LHQ, nghị quyết 1973 cho phép áp đặt vùng cấm bay tại Libya sẽ hết hiệu lực vào lúc 23 giờ 59 phút ngày 31/10 (giờ Libya).
 Ngoài chuyện chấm dứt nhiệm quyền về khu vực cấm bay, nghị quyết mới do Nga và Anh soạn thảo cũng bày tỏ lo ngại về sự lan tràn của vũ khí tại Libya, về những tin cho biết về các vụ tấn công trả thù, những vụ bắt giữ tùy tiện và hành quyết người mà không qua xét xử của tòa án.
 Nhưng Hội đồng Bảo an cũng hoan nghênh một số diễn biến tích cực mới, trông chờ sẽ mau chóng thiết lập một chính phủ chuyển tiếp hợp quần, đại diện cho mọi thành phần xã hội, một chính phủ tôn trọng nhân quyền và những quyền tự do căn bản của nhân dân Libya.
 Nghị quyết quyết định nới lỏng lệnh cấm vận vũ khí đối với Libya để Hội đồng Chuyển tiếp quốc giai Libya (NTC) có thể tiếp cận các loại vũ khí và thiết bị để bảo vệ an ninh quốc gia .
 Nghị quyết 2016 đồng thời kết thúc việc phong tỏa các tài sản của Tập đoàn Dầu mỏ Quốc gia Libya và gần như tất cả những hạn chế đối với ngân hàng trung ương và các thể chế chủ chốt khác của quốc gia Bắc Phi này.
 Trước đó, Nghị quyết 1973 đã được Hội đồng Bảo an đồng ý, nhưng sau đó nhiều nước thành viên, trong đó có Nga, Ấn Độ và Nam Phi, bày tỏ lo ngại rằng một số quốc gia đã đi xa hơn là nhiệm quyền cho phép.
 Pháp là một trong số các quốc gia tiên phong trong việc vận động cho nghị quyết 1973 được chấp thuận 7 tháng trước đây.
 Đại sứ Pháp tại LHQ Gerard Araud hoan nghênh nghị quyết mới 2016, nói đây là sự hoàn tất của một số những diễn biến đã lên tới cao điểm, vào lúc Libya tuyên bố giải phóng ngày 23/10.
 Hôm 26/10, phó đại sứ Libya tại LHQ, ông Ibrahim Dabbashi đã yêu cầu Hội đồng Bảo an hoãn biểu quyết thêm mấy ngày nữa, nói rằng chính phủ của ông cần thời giờ để lượng định tình hình an ninh và khả năng để theo dõi các biên giới.
 Nhật Mai Theo AP, Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Con trai quyền lực nhất của Gadhafi bị bắt (19/11) “Nhiều vũ khí tại Libya đã mất tích” (7/11) Hận thù bao trùm quê nhà Gadhafi (5/11) NATO ngăn lực lượng Gadhafi tiếp cận kho vũ khí hoá học (2/11) Phát hiện cờ al-Qaeda tung bay trên nóc toà án ở Libya (1/11) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Thủ tướng Italia chi hàng triệu đô cho các “chân dài” (28/10) Hãi hùng cảnh cá sấu sổng chuồng trong lũ ở Thái Lan (27/10) Chiêm ngưỡng vẻ đẹp lộng lẫy của nhà hát nổi tiếng Nga (27/10) Cú hạ cánh thần kỳ cứu 113 mạng sống (27/10) Hàng nghìn người chạy khỏi Bangkok (27/10) Hé lộ về những ngày chạy trốn của con trai Gadhafi (27/10) Trục vớt khẩu súng đại bác của băng cướp biển huyền thoại (27/10) Lại phát hiện thi thể 267 người ủng hộ Gadhafi (27/10) Taliban thừa nhận được Pakistan hỗ trợ (27/10) Xuất hiện video lễ tang của ông Gadhafi (27/10) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Libya bí mật nơi giam giữ chỉ huy tình báo của Gadhafi - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 22/11/2011 - 14:13 Libya bí mật nơi giam giữ chỉ huy tình báo của Gadhafi (Dân trí) - Giám đốc cơ quan tình báo của chính quyền Gadhafi đang bị đang bị giam giữ tại một địa điểm bí mật sâu bên trong sa mạc ở miền nam Libya do bị doạ giết, một phát ngôn viên chính phủ hôm qua cho biết.
 >> Giám đốc tình báo của Gadhafi bị bắt Cựu chi huy tình báo Abdullah al-Senoussi.
 Abdullah al-Senoussi, cựu giám đốc tình báo Libya đang bị Toà án tội phạm quốc tế (ICC) tại Hà Lan và Pháp truy nã, hiện đang được giam giữ tại thành phố Sabha ở phía tây Libya, sau khi bị bắt hôm Chủ nhật, phát ngôn viên địa phương Hmeid al-Etabi của chính phủ lâm thời cho hay.
 Tuy nhiên, địa điểm giam giữ phải được giữ bí mật.
 “Nơi giam giữ ông này đã được giữ kín vì có nhiều người muốn ông ta chết”, ông Al-Etabi nói.
 Các tay súng từ một nhóm khác ở vùng núi phía tây Libya cũng đang giam giữ một nghi phạm cấp cao khác, Seif al-Islam - người con trai nổi tiếng nhất của ông Gadhafi.
 Họ cũng đang nhốt Saif ở một địa điểm bí mật và từ chối giao nộp anh ta cho giới chức quốc gia tại Tripoli.
 Việc Hội đồng chuyển tiếp quốc gia (NTC) không thể đưa 2 nghi phạm trên về Tripoli đã làm gia tăng những nghi ngờ về khả năng lãnh đạo của NTC tại đất nước vốn bị chia rẽ sâu sắc sau khi chính quyền Gadhafi sụp đổ sau 42 năm cầm quyền.
 Ngoài việc bị ICC truy nã về các tội ác chống lại loài người, Al-Senoussi, em rể của ông Gadhafi, còn là một trong 6 người Libya bị kết án án vắng mặt và bị tuyên án tù chung thân tại Pháp vì lính líu tới vụ đánh bom một máy bay Pháp trên bầu trời Niger vốn làm 170 người chết năm 1980.
 Chính phủ Pháp ngày 21/11 cho biết họ muốn ông Al-Senoussi đối mặt với công lý nhưng không rõ là nước này có muốn dẫn độ cựu chỉ huy tình báo Libya tới Pháp hay không.
 Trong khi đó, các quan chức Libya đã nói rõ rằng họ muốn bản án tử hình đối với Saif al-Islam.
 Osama Jueili, người đứng đầu hội đồng quân sự tại thành phố Zintan, nơi Saif đang bị giam giữ, nói rằng vấn đề liệu anh ta sẽ bị giam giữ ở đâu không còn quan trọng nếu hình phạt được toà án đưa ra “tồi tệ hơn ngồi tù”.
 An Bình Theo AP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Gadhafi “con” cần được phẫu thuật cắt ngón tay (25/11) Tòa án quốc tế: Gadhafi “con” có thể bị xét xử ở Libya (23/11) Người chỉ điểm con trai Gadhafi tiết lộ về lời hứa 1 triệu euro (23/11) Video con trai Gadhafi cảnh báo những người bắt giữ mình (22/11) Cậu út nhà Gadhafi vẫn còn sống (22/11) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng “7 kỳ quan thiên nhiên mới” vướng tranh cãi tiền phí hàng triệu đô (22/11) Trung Quốc tiết lộ kế hoạch đầu tư trị giá 1,7 nghìn tỷ USD (22/11) Kinh hoàng cảnh đoạn đường trôi xuống biển sau trận lở đất (22/11) Hàng loạt điệp viên CIA bị lộ tại Trung Đông (22/11) Trung Quốc: Cảm động chú chó nằm lỳ bên mộ chủ (22/11) Bạo động lan rộng, chính phủ Ai Cập đệ đơn từ chức (22/11) Phương Tây công bố các biện pháp trừng phạt mới với Iran (22/11) Iran dọa biến Israel thành “thùng rác của lịch sử” (21/11) Cộng đồng mạng Trung Quốc rúng động vì bé gái ăn mày trần truồng (21/11) 9 ngày ở châu Á của Obama và sự chỉnh hướng quan trọng của Mỹ (21/11) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Libya tổ chức cuộc bầu cử tự do đầu tiên thời hậu Gaddafi - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 21/02/2012 - 06:52 Libya tổ chức cuộc bầu cử tự do đầu tiên thời hậu Gaddafi (Dân trí)- Ngày 20/2, Libya đã tổ chức cuộc bầu cử tự do đầu tiên kể từ khi chế độ của nhà lãnh đạo Moammer Gaddafi sụp đổ.
 Cuộc bầu cử diễn ra tại Misrata, thành phố lớn thứ ba và cũng là nơi diễn ra chiến sự ác liệt nhất trong suốt thời gian nội chiến.
 Người phụ nữ này vừa thực hiện song quyền công dân của mình.
 Người dân Misrata đã xếp thành những hàng dài tại các điểm bầu cử được lập nên ở các trường học để bỏ phiếu bầu ra 28 thành viên hội đồng thành phố.
000 người dân Misrata, đây là thời điểm khởi đầu quan trọng cho cuộc sống mới của họ sau một thời gian dài chìm trong nội chiến.
 "Đây là lần đầu tiên trong đời chúng tôi được thực hiện quyền công dân của mình.
 Chúng tôi được tự do bày tỏ ước nguyện và chúng tôi - những người dân Libya – tin rằng mọi việc sẽ ngày càng tốt đẹp hơn”, cô Basma Fortey làm nghề giáo viên cho biết.
 An ninh đã được thắt chặt trên toàn thành phố duyên hải ở miền Tây Libya này.
 Misrata từng là chiến trường ác liệt nhất ở Libya trong suốt thời gian gần một năm xảy ra biến động chính.
 Đây cũng là thành trì của lực lượng nổi dậy chống chính quyền Gaddafi và đã bị tàn phá nặng nề sau các vụ đụng độ giữa hai phe chống đối và ủng hộ ông Gaddafi.
 Trước đó, nhiều thành phố khác ở Libya cũng đã bầu hội đồng thành phố nhưng chỉ được tiến hành môt cách vội vã trong thời gian xảy ra biến động chính trị.
 Misrata là thành phố lớn đầu tiên ở Libya tiến hành bầu cử sau khi đã có sự chuẩn bị kỹ càng.
 Vì vậy, đây được coi như “điểm bầu cử mẫu” cho các địa phương còn lại trong nước noi theo.
 Theo kế hoạch, vào tháng 6 tới, chính phủ lâm thời của Libya cũng sẽ tổ chức tổng tuyền cử để bầu ra hội đồng quốc gia có nhiệm vụ soạn thảo hiiến pháp mới, mở đường cho việc thành lập chính phủ dân cử đầu tiên thời hậu Gaddafi.
 Vũ Anh Theo Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Iran doạ tiếp tục ngừng xuất khẩu dầu sang EU (21/2) Iran tập trận phòng không bảo vệ cơ sở hạt nhân (20/2) Đài Loan đẩy mạnh tham vọng mua 8 tàu ngầm (20/2) 2 công dân Trung Quốc được ngư dân Việt Nam cứu sống (20/2) Putin cam kết trang bị cho Nga 400 tên lửa đạn đạo (20/2) Đoàn thanh sát viên Liên hợp quốc đến Iran đàm phán hạt nhân (20/2) Báo Trung Quốc: Phương Tây khuấy động nội chiến ở Syria (20/2) Nóng bỏng lễ hội hoá trang lớn nhất hành tinh (20/2) Triều Tiên tiến hành đại hội đảng đặc biệt (20/2) Tàu chiến Iran đã cập cảng Syria (20/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng - Gia đình - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Ba, 06/03/2012 - 11:05 Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng Từ khi mình kết hôn cho đến giờ đã được 2 năm, hạnh phúc có, vui buồn có, nhưng thực chất bên trong, nước mắt mình cứ rơi mỗi ngày.
 Hôn nhân đúng là 1 quyết định sai lầm của mình.
 Cứ nghĩ, kết hôn rồi, anh sẽ khác, cứ nghĩ vì tình yêu mình sẽ vượt qua tất cả, vậy mà, ngày qua ngày, mình cứ thấp thỏm lo âu.
 Trước khi kết hôn, mình phát hiện chồng đang quen với 1 cô gái, nhưng mình cứ nghĩ, kết hôn xong, mọi chuyện sẽ khác.
 Anh không qua lại với cô ta nữa, mà là quen với 1 cô gái mới, cô ấy chỉ sinh năm 85 và đang là sinh viên 1 trường ĐH trong thành phố, và mình biết hàng ngày anh và bạn bè anh hay ghé quán nơi cô ấy làm phục vụ để uống cafe.
 Mình chỉ nói anh, uống café thôi nhé, đừng có làm vợ đau.
 Anh không nói gì, nhưng theo thời gian, thái độ của anh rất khác, điện thoại thì cứ tin nhắn yêu đương liên tục, rồi lâu lâu lại không liên lạc được, và thế là, mình quyết định tìm yahoo và số điện thoại của cô ta, add trò chuyện và biết cô ta đang làm ở đâu, học trường gì.
 Rồi mình cũng im lặng, không nói gì thêm với cô ta, vì mình nghĩ, chồng mình là kẻ lừa tình, mình hận anh lắm, nhưng càng hận bao nhiêu càng thương bấy nhiêu.
 Và mình cũng nói chuyện với anh, sau khi có đầy đủ thông tin và chứng cứ.
 Ngồi nói với anh mà nước mắt nước mũi cứ tuôn ra.
 Anh chỉ im lặng trước gì những mình nói, có vẻ khó chịu, bực bội.
 Mình muốn anh giải thích, nhưng không có một lời.
 Thế là mình nói hết những gì mình bức xúc bấy lâu, và bỏ chuyện đó qua một bên để lo học hành và công việc, nhưng tâm trí vẫn bận tâm về nó.
 Mấy ngày sau, mình với anh vẫn bình thường, vì mình không giận lâu được.
 Gặp những chuyện như thế, đầu mình như muốn nổ tung, muốn đâm đầu vào xe mà chết.
 Thế là mình cho qua, nhưng càng không nói tới, anh càng làm tới, vẫn tin nhắn, vẫn chat khuya.
 Và mình đã gọi cô gái đó, hỏi đã biết anh có vợ chưa.
 Cô ta bảo, trước chưa biết, giờ biết rồi, và em muốn gặp chị, để biết lý do tại sao anh chán chị mà quen em.
 Lúc đó mình rất bình tĩnh, vui vẻ nói, khi yêu và cưới khác nhau hoàn toàn, cái gì cũng có mặt trái và phải cả, hôn nhân cũng vậy, khi nào em làm vợ và trong hoàn cảnh như chị, em sẽ hiểu, người vợ đó như thế nào khi chồng mình như thế.
 Rồi mình lại bảo, em chỉ thiệt thòi khi quen đàn ông có vợ thôi, em còn trẻ, sao em không suy nghĩ sáng suốt hơn chứ.
 Cô ấy bảo, khi chấp nhận quen anh ấy là em đã chấp nhận tất cả, còn bây giờ thì em rất muốn gặp chị.
 Mình bèn nói, gặp chị thì cũng không giải quyết được gì cả, gieo nhân nào gặp quả đó, rồi mình bảo chúc cô ấy bình an, và cúp máy, nhưng trong lòng rất hận, chỉ muốn xe xác cô ta, và thắc mắc rất nhiều, sao người có học như cô ta lại không ý thức được đâu là phải, đâu là trái.
 Còn bây giờ, khi viết ra những dòng này, nước mắt mình cứ tuôn ra, hận và đau lắm.
 Mình phải làm sao đây, làm sao để không bị ám ảnh bởi những việc làm của chồng? Anh vẫn chăm sóc mình, cuối tuần nào cũng chở vợ đi xem phim, nghe nhạc, ăn uống với bạn bè.
 Thật sự, mình không hiểu hành động của anh là sao nữa, mình phải làm gì đây, vì mình còn 1 năm nữa là ra trường mà hiện tại thì mình không tập trung học được.
 Trả lời: Chào bạn, cảm ơn bạn đã gửi băn khoăn về chuyên mục.
 Qua câu chuyện của bạn, mình hiểu bạn là một cô gái còn trẻ, đã kết hôn nhưng chưa có con.
 Hai vợ chồng bạn đang trục trặc vì anh ấy đã có cô gái khác.
 Không biết bạn học ĐH hay cao học, nếu là ĐH thì giờ là quá muộn.
 Cô gái kia cũng thế, sinh năm 85 giờ không phải là còn trẻ để có thể phiêu lưu tình ái.
 Tuy vậy, cô ấy lại chấp nhận tất cả để yêu người đàn ông có gia đình, điều ấy cho thấy cô ấy cũng khá “liều” và bất chấp.
 Bạn đã quá đau khổ khi phát hiện ra chồng có người khác.
 Tuy nhiên, vì là người lịch sự nên bạn không tỏ thái độ ghen tuông ầm ĩ mà tìm cách đi gặp “tình địch” để tìm hiểu nguyên nhân.
 Tiếc rằng, cô gái đó là một người không có lòng tự trọng, không biết đúng sai khi thấy chồng bạn có gia đình mà vẫn lao vào.
 Người như vậy thì cũng không có kết quả tốt.
 Về phần bạn, bạn cũng hơi yếu đuối và nhu nhược, thấy chồng có người khác nhưng không kiên quyết, chỉ lặng lẽ nhận phần đau khổ về phía mình.
 Không dám lên tiếng phản đối mạnh mẽ để anh ấy biết và sửa đổi.
 Có lẽ vì thế mà anh ấy lại càng lấn tới và không sợ bạn.
 Giờ đây, bạn đã nắm mọi sự thật.
 Tốt nhất hãy nói chuyện với anh ấy thẳng thắn, rõ ràng, yêu cầu anh ấy phải lựa chọn, hoặc là gia đình, hoặc là cô gái kia.
 Không chấp nhận việc anh ta vẫn ngoại tình mà về nhà lại chăm sóc vợ.
 Bạn càng nhân nhượng và sợ mất chồng thì anh ấy lại càng đối xử với bạn không ra gì.
 Do đó, hãy dũng cảm chấp nhận, hoặc là chồng chung thủy, hoặc là chia tay để mỗi người có cuộc sống mới của mình.
 Theo Eva in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đừng gọi em là.
 “mày” (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) Các bài đã đăng Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (6/3) Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” (6/3) Dạy con… kiểu Pháp (5/3) Chiều chồng tai hại (5/3) Khốn khổ lấy vợ cùng cơ quan (5/3) Những cô dâu “gãy cổ” .
 nhớ đời! (4/3) Sai lầm thường gặp của các nàng dâu (2/3) Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Đôi khi.
 ra Giêng Nơi gặp gỡ của những bà mẹ đảm đang Giữ mãi khoảnh khắc đáng yêu của thiên thần nhỏ Cái cớ để đàn ông ngoại tình Lý do đàn ông thích phụ nữ đã có chồng “Gia tài” vô giá Gửi em, người phụ nữ lăm le cướp chồng chị! Vì sao “phở” hơn “cơm”? Nếu anh ngoại tình thì sao? Sau bữa cơm tối Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh - Giáo dục - Khuyến học - Du Học >&nbsp; Du học Anh quốc 2012-2013 " /> Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Sáu, 17/02/2012 - 08:00 Du học Anh quốc 2012-2013: Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh Lựa chọn trường học chuẩn luôn là một trong những quyết định quan trọng nhất cho kế hoạch du học của sinh viên.
 Thứ hạng cao luôn là đích đến của giới trẻ Việt bởi yếu tố này sẽ là một điểm cộng trong hồ sơ xin việc sau này.
 >> Du học Anh quốc 2012-2013 Tuy nhiên, lựa chọn trường phù hợp với khả năng và nhu cầu của bản thân sẽ mang lại một hiệu quả cao hơn.
 Trước khi phân tích những yếu tố và xu hướng chọn trường, tập đoàn tư vấn giáo dục ISC-UKEAS xin chia sẻ với quý độc giả những thông tin tổng hợp về lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại vương quốc Anh.
 Xứ sở sương mù có hơn 300 cơ sở đào tạo giáo dục bậc cao, bao gồm các trường ĐH, phân viện, các trường cao đẳng và các tổ chức giáo dục khác được thành lập ở nhiều giai đoạn khác nhau và mỗi nhóm mang những đặc trưng hoàn toàn khác biệt.
 Hãy cùng bắt đầu chặng đường tìm hiểu theo trình tự thời gian.
 Nhóm các “cây đại thụ” Đây là nhóm các trường đại học danh tiếng được thành lập trước thế kỷ 17, bao gồm hai trường đại học ở England là Oxford và Cambridge, cùng bốn đại diện ở lãnh thổ Scotland St.
 Andrews, Glasgow, Aberdeen và Edinburgh.
 Trong nhóm này, Oxford được thành lập từ trước năm 1167, là trường đại học lâu đời nhất trong khối các nước nói tiếng Anh trên toàn cầu.
 Với lịch sử lâu đời, truyền thống giảng dạy và nghiên cứu tuyệt hảo, được nhập học tại các trường đại học này là một niềm vinh dự của bất cứ sinh viên nào trên thế giới.
 Andrews sẽ kỷ niệm 6 thế kỷ thành lập với nhiều sự kiện hấp dẫn, và chắc chắn không thể thiếu sự hiện diện của Hoàng Tử Williams, cựu sinh viên của trường.
 Nhóm “19 th Century Universities” Sau sự thành lập của trường Edinburgh, không có thêm cơ sở nào nhận được quyết định thành lập mãi cho đến những năm 1800 với sự xuất hiện của một số trường tại London, làm nên nhóm các trường ĐH thế kỷ 19.
 Đại diện điển hình của nhóm này là các trường St George, London Hospital Medical College, Royal Holloway, London School of Economics, King’s College London, Queen’s University Belfast, Cardiff University, Queen Mary.
 Nhiều trường trong nhóm này hiện nay là thành viên của University of London danh tiếng.
 Một số đại diện của nhóm như Durham University, University College London tự phong là trường lâu đời thứ 3 tại Anh quốc.
 Nhóm “civic universities” Nhóm này được phân ra thành 3 nhóm nhỏ theo tuổi đời thành lập và kiến trúc khuôn viên trường, bao gổm Red brick, Second Wave và Plateglass.
 Red brick: Nhóm gồm 6 trường được thành lập tại các thành phố công nghiệp lớn của Anh quốc và được trao tặng danh hiệu trường đại học trước chiến tranh thế giới lần thứ 2.
 Các đại diện này gồm có Birmingham, Bristol, Leeds, Liverpool, Manchester và Sheffield.
 Các trường ĐH này tiền thân là những trường cao đẳng đào tạo ngành y khoa và kỹ thuật.
 Tên gọi này cũng xuất phát từ kiến trúc, tạm dịch, “gạch đỏ” của những tòa nhà trong khuôn viên trường.
 Second Wave : sau sự ra đời của Red Brick là sự xuất hiện của những đại diện khác cùng trong nhóm civic bao gồm Reading, Nottingham, Southampton, Hull, Exeter và Leicester.
 Các trường này được thành lập từ sau năm 1920 đến trước năm 1957.
 Plateglass : sự ra đời của nhóm các trường này sau năm 1960 làm số lượng trường ĐH tại Anh tăng lên gấp dôi.
 Nhóm có tên gọi này cũng do bởi kiến trúc hiện đại sử dụng nhiều vật liệu kính, khác biệt so vơi những trường ĐH được thành lập trước đó.
 Plateglass bao gồm: Sussex, Keele, East Anglia, York, Newcastle, Strathclyde, Lancaster, Kent, Essex, Warwick, Loughborough, Aston, Brunel, Surrey, Bath, Bradford, City London, Heriot Watt, Salford, Dundee, Stirling, Royal College of Art và Cranfield.
 Nhóm “Intermediate era” Từ năm 1969 cho tới trước năm 1984 chỉ có 3 trường mới là Open University, University of Buckingham và University of Ulster.
 3 trường này có những đặc trưng “chẳng giống ai”.
 Open University thì chỉ đào tạo từ xa hay Buckingham là trường đại học độc lập duy nhất đào tạo chương trình đại học chỉ trong vòng 2 năm so với hệ thống chung 3 năm tại vương quốc Anh.
 Nhóm “Các trường ĐH mới” Sau “Further and Higher Education Acts 1992” cho phép các trường Polytechnics được trở thành trường ĐH, rất nhiều cơ sở đào tạo đã nhanh chóng chớp lấy cơ hội và giúp hệ thống trường ĐH ở Anh quốc một lần nữa tăng lên gấp đôi.
 Sau năm 2000, thêm hơn 31 trường khác được phong danh hiệu Đại Học và tăng tổng số trường ĐH mới lên tới 115 trường.
 Các trường này chú trọng đào tạo kỹ năng làm việc cho sinh viên, hệ thống lớp học nhỏ hơn và sinh viên có nhiều cơ hội để tiếp cận giáo viên.
 Mời các bạn đón đọc bài viết Kỳ 2 “Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai” để có cơ hội tìm hiều kỹ hơn về các trường ĐH này.
com ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Mặc lôi thôi khi đón con, phụ huynh gây phản cảm (17/2) Từ năm 2016, chỉ còn 2 môn thi ĐH bắt buộc (17/2) Chỉ tiêu tuyển sinh năm 2012 của 13 trường ĐH, CĐ (16/2) Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH Sư phạm Nghệ thuật TƯ, ĐH Nha Trang (16/2) ĐH Xây dựng tuyển sinh khối A1 (16/2) ĐH Đà Nẵng: Hơn 13.
000 chỉ tiêu tuyển sinh năm 2012 (16/2) Trường tiểu học Long Thành: Thu sai, vẫn không trả lại phụ huynh (16/2) Học trường song ngữ? Lựa chọn không dễ dàng! (16/2) SV ngành Kế toán phải đi.
 lắp linh kiện điện tử (16/2) Du học Anh quốc 2012-2013 (16/2) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 17/02/2012 - 08:00 Du học Anh quốc 2012-2013: Lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại Anh Lựa chọn trường học chuẩn luôn là một trong những quyết định quan trọng nhất cho kế hoạch du học của sinh viên.
 Thứ hạng cao luôn là đích đến của giới trẻ Việt bởi yếu tố này sẽ là một điểm cộng trong hồ sơ xin việc sau này.
 >> Du học Anh quốc 2012-2013 Tuy nhiên, lựa chọn trường phù hợp với khả năng và nhu cầu của bản thân sẽ mang lại một hiệu quả cao hơn.
 Trước khi phân tích những yếu tố và xu hướng chọn trường, tập đoàn tư vấn giáo dục ISC-UKEAS xin chia sẻ với quý độc giả những thông tin tổng hợp về lịch sử hình thành các nhóm trường ĐH tại vương quốc Anh.
 Xứ sở sương mù có hơn 300 cơ sở đào tạo giáo dục bậc cao, bao gồm các trường ĐH, phân viện, các trường cao đẳng và các tổ chức giáo dục khác được thành lập ở nhiều giai đoạn khác nhau và mỗi nhóm mang những đặc trưng hoàn toàn khác biệt.
 Hãy cùng bắt đầu chặng đường tìm hiểu theo trình tự thời gian.
 Nhóm các “cây đại thụ” Đây là nhóm các trường đại học danh tiếng được thành lập trước thế kỷ 17, bao gồm hai trường đại học ở England là Oxford và Cambridge, cùng bốn đại diện ở lãnh thổ Scotland St.
 Andrews, Glasgow, Aberdeen và Edinburgh.
 Trong nhóm này, Oxford được thành lập từ trước năm 1167, là trường đại học lâu đời nhất trong khối các nước nói tiếng Anh trên toàn cầu.
 Với lịch sử lâu đời, truyền thống giảng dạy và nghiên cứu tuyệt hảo, được nhập học tại các trường đại học này là một niềm vinh dự của bất cứ sinh viên nào trên thế giới.
 Andrews sẽ kỷ niệm 6 thế kỷ thành lập với nhiều sự kiện hấp dẫn, và chắc chắn không thể thiếu sự hiện diện của Hoàng Tử Williams, cựu sinh viên của trường.
 Nhóm “19 th Century Universities” Sau sự thành lập của trường Edinburgh, không có thêm cơ sở nào nhận được quyết định thành lập mãi cho đến những năm 1800 với sự xuất hiện của một số trường tại London, làm nên nhóm các trường ĐH thế kỷ 19.
 Đại diện điển hình của nhóm này là các trường St George, London Hospital Medical College, Royal Holloway, London School of Economics, King’s College London, Queen’s University Belfast, Cardiff University, Queen Mary.
 Nhiều trường trong nhóm này hiện nay là thành viên của University of London danh tiếng.
 Một số đại diện của nhóm như Durham University, University College London tự phong là trường lâu đời thứ 3 tại Anh quốc.
 Nhóm “civic universities” Nhóm này được phân ra thành 3 nhóm nhỏ theo tuổi đời thành lập và kiến trúc khuôn viên trường, bao gổm Red brick, Second Wave và Plateglass.
 Red brick: Nhóm gồm 6 trường được thành lập tại các thành phố công nghiệp lớn của Anh quốc và được trao tặng danh hiệu trường đại học trước chiến tranh thế giới lần thứ 2.
 Các đại diện này gồm có Birmingham, Bristol, Leeds, Liverpool, Manchester và Sheffield.
 Các trường ĐH này tiền thân là những trường cao đẳng đào tạo ngành y khoa và kỹ thuật.
 Tên gọi này cũng xuất phát từ kiến trúc, tạm dịch, “gạch đỏ” của những tòa nhà trong khuôn viên trường.
 Second Wave : sau sự ra đời của Red Brick là sự xuất hiện của những đại diện khác cùng trong nhóm civic bao gồm Reading, Nottingham, Southampton, Hull, Exeter và Leicester.
 Các trường này được thành lập từ sau năm 1920 đến trước năm 1957.
 Plateglass : sự ra đời của nhóm các trường này sau năm 1960 làm số lượng trường ĐH tại Anh tăng lên gấp dôi.
 Nhóm có tên gọi này cũng do bởi kiến trúc hiện đại sử dụng nhiều vật liệu kính, khác biệt so vơi những trường ĐH được thành lập trước đó.
 Plateglass bao gồm: Sussex, Keele, East Anglia, York, Newcastle, Strathclyde, Lancaster, Kent, Essex, Warwick, Loughborough, Aston, Brunel, Surrey, Bath, Bradford, City London, Heriot Watt, Salford, Dundee, Stirling, Royal College of Art và Cranfield.
 Nhóm “Intermediate era” Từ năm 1969 cho tới trước năm 1984 chỉ có 3 trường mới là Open University, University of Buckingham và University of Ulster.
 3 trường này có những đặc trưng “chẳng giống ai”.
 Open University thì chỉ đào tạo từ xa hay Buckingham là trường đại học độc lập duy nhất đào tạo chương trình đại học chỉ trong vòng 2 năm so với hệ thống chung 3 năm tại vương quốc Anh.
 Nhóm “Các trường ĐH mới” Sau “Further and Higher Education Acts 1992” cho phép các trường Polytechnics được trở thành trường ĐH, rất nhiều cơ sở đào tạo đã nhanh chóng chớp lấy cơ hội và giúp hệ thống trường ĐH ở Anh quốc một lần nữa tăng lên gấp đôi.
 Sau năm 2000, thêm hơn 31 trường khác được phong danh hiệu Đại Học và tăng tổng số trường ĐH mới lên tới 115 trường.
 Các trường này chú trọng đào tạo kỹ năng làm việc cho sinh viên, hệ thống lớp học nhỏ hơn và sinh viên có nhiều cơ hội để tiếp cận giáo viên.
 Mời các bạn đón đọc bài viết Kỳ 2 “Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai” để có cơ hội tìm hiều kỹ hơn về các trường ĐH này.
com ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Triển lãm Giáo dục 38 trường Anh quốc mùa xuân 2012 (1/3) Lượng sức chọn trường để mang lại hiệu quả kinh tế cao nhất (1/3) Lựa chọn trường tại Anh - Hướng đi đúng cho tương lai (20/2) Du học Anh quốc 2012-2013 (16/2) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Mặc lôi thôi khi đón con, phụ huynh gây phản cảm (17/2) Từ năm 2016, chỉ còn 2 môn thi ĐH bắt buộc (17/2) Chỉ tiêu tuyển sinh năm 2012 của 13 trường ĐH, CĐ (16/2) Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH Sư phạm Nghệ thuật TƯ, ĐH Nha Trang (16/2) ĐH Xây dựng tuyển sinh khối A1 (16/2) ĐH Đà Nẵng: Hơn 13.
000 chỉ tiêu tuyển sinh năm 2012 (16/2) Trường tiểu học Long Thành: Thu sai, vẫn không trả lại phụ huynh (16/2) Học trường song ngữ? Lựa chọn không dễ dàng! (16/2) SV ngành Kế toán phải đi.
 lắp linh kiện điện tử (16/2) Du học Anh quốc 2012-2013 (16/2) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lịch thi đấu - Sea Games 26 Ngày thi đấu thứ 8 SEA Games 26 Thể thao Việt Nam sớm vượt chỉ tiêu “vàng”? (Dân trí) - Sau chuỗi cơn mưa “vàng” kéo dài từ Palembang đến Jakarta, đoàn Việt Nam đã tiến sát cột mốc thành tích đề ra và đang có cơ hội thuận lợi để vượt qua chỉ tiêu giành 70 HCV ngay trong ngày thi đấu 18/11, với hàng loạt các môn thế mạnh nhập cuộc.
 >> “Cơ hội vượt chỉ tiêu HCV đang rộng mở cho đoàn Việt Nam” Ngày thi đấu thứ 7 SEA Games 26 Võ thuật kéo dài cơn mưa “vàng” cho đoàn Việt Nam? (Dân trí) - Sở hữu 12 tấm HCV trong ngày thi đấu 16/11, đoàn Việt Nam tạm vươn lên xếp ngay sau chủ nhà Indonesia trên BXH huy chương.
 Với bước đà thuận lợi đang có, hôm nay TTVN hứa hẹn sẽ trải qua một ngày thành công khi những môn võ thế mạnh bước vào tranh tài.
 Ngày thi đấu thứ 6 SEA Games 26 Đoàn Việt Nam nối dài thành tích “vàng” (Dân trí) - Giành 18 HCV chỉ riêng ngày hôm qua (15/11), Việt Nam đang duy trì thế bám đuổi sít sao với Thái Lan.
 Dù cơn mưa “vàng” được dự đoán không còn bùng nổ mạnh mẽ, các VĐV Việt Nam vẫn đủ sức giành thêm 8-10 HCV trong ngày thi đấu 16/11… Ngày thi đấu thứ 5 SEA Games 26 Thể thao Việt Nam tiếp tục bội thu “vàng”? (Dân trí) - Đoàn Việt Nam đang khẳng định vị thế của mình với những bước thăng tiến mạnh mẽ trên BXH, với 26 HCV sau 4 ngày thi đấu.
 Hôm nay cũng hứa hẹn là ngày thi đấu rất thành công, khi hàng loạt các môn thể thao thế mạnh bước vào Chung kết.
 >> Vovinam Việt Nam ra mắt ấn tượng ở SEA Games 26 >> Việt Nam đã có 26 HCV, Vũ Thị Hương vẫn chỉ giành HCĐ Ngày thi đấu thứ 4 SEA Games 26 Thêm ngày đại thắng “vàng” đến với đoàn Việt Nam (Dân trí) - Hôm qua, người hâm mộ đã được chứng kiến phong độ ấn tượng của VĐV các đội tuyển TTVN khi giành thêm 11 tấm HCV, qua đó giữ vững vị trí thứ 3 trên BXH.
 Ngày hôm nay (14/11), có thể sẽ xuất hiện thêm cơn mưa “vàng” lớn hơn nữa cho đoàn Việt Nam.
 Ngày thi đấu thứ 3 của đoàn TTVN Các môn võ mang về cơn mưa “vàng” cho đoàn Việt Nam? (Dân trí) - Đóng góp 4/6 HCV cho đoàn TTVN sau ngày thi đấu thứ 2, các môn võ tiếp tục được kỳ vọng sẽ mang về thêm nhiều tấm HCV khi hàng loạt các nội dung thế mạnh bước vào thi đấu chung kết trong ngày hôm nay.
 Ngày thi đấu thứ 2 của đoàn TTVN Cơn mưa “vàng” sớm đến với đoàn Việt Nam? (Dân trí) - Sau khi “đón hụt” tấm HCV ở môn canoeing, ngày hôm nay cơn mưa “vàng” của đoàn TTVN sẽ đồng loạt xuất hiện tại Jakarta và Palembang, khi các môn thuộc nhóm thể thao mạnh nhất bước vào thi đấu nội dung chung kết.
 Lịch thi đấu các môn tại SEA Games 26 (Dân trí) - Lịch thi đấu và trao huy chương tại SEA Games 26 (từ ngày 11/11 đến ngày 22/11).
 Lịch thi đấu bóng đá tại SEA Games 26 (Dân trí) - Đội U23 Việt Nam sẽ bắt đầu chiến dịch SEA Games 26 của mình bằng trận đấu với Philippines trong khuôn khổ bảng B, trên SVĐ Bung Karno ngày 3/11 tới đây.
 [ Trang sau ] Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Trọng tài, trọng tài ơi! Danh sách HCV của đoàn thể thao VN ở SEA Games 26 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Vàng Bạc Đồng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (Dân trí) - Ở đấu trường SEA Games, chuyện một vận động viên tham gia vài ba kỳ Đại hội không có gì lạ, nhưng tham dự đến 8 kỳ SEA Games, giành được 15 tấm HCV như trường hợp của VĐV Yeoh Ken Nee của Malaysia thì thuộc dạng “xưa nay hiếm”.
 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 24/02/2012 - 11:44 Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến (Dân trí) - Ngày 23/2, Bộ GD-ĐT họp để quyết định những vấn đề tuyển sinh đã thảo luận tại hội nghị hiệu trưởng các trường ĐH, CĐ diễn ra mới đây tại Hà Nội.
 Theo đó, lịch thi ĐH, CĐ thay đổi so với dự kiến ban đầu.
 >> Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Theo dự kiến lịch thi ĐH, CĐ của Bộ GD-ĐT đưa ra tại hội nghị hiệu trưởng các trường ĐH, CĐ diễn ra hôm 14/2/2012, dự kiến các đợt thi đều vào thứ bảy, chủ nhật của 3 tuần đầu tháng 7 nhằm giảm tải ách tắc giao thông, tạo điều kiện thuận lợi cho việc đi lại của thí sinh.
 Cụ thể đợt I, ngày 7-8/7/2012 (thứ bảy, chủ nhật) thi đại học khối A, A1 và V; Đợt II, vào ngày 14-15/7/2012 (thứ bảy, chủ nhật), thi đại học khối B,C,D và các khối năng khiếu; Đợt III, vào ngày 21- 22/7/2012 (thứ bảy, chủ nhật); thi cao đẳng tất cả các khối như năm 2011.
 Tuy nhiên, dự kiến này đã không nhận được sự đồng tình của nhiều ý kiến đại biểu bởi như vậy sẽ kéo dài thời gian thêm thi tuyển và các giảng viên, cán bộ coi thi không có ngày nghỉ trong dịp hè và vất vả hơn.
 Bên cạnh đó, Bộ bổ sung thêm cụm thi Hải Phòng và cho phép thí sinh dự thi tại cụm Vinh đăng ký học các trường đại học đóng tại TP.
 Tại cụm thi Hải Phòng, sẽ do Trường ĐH Hàng hải làm trưởng cụm thi, tổ chức thi cho thí sinh có hộ khẩu thường trú tại TP Hải Phòng và tỉnh Quảng Ninh, có nguyện vọng học tại Trường ĐH Hàng hải và các trường đại học đóng trên địa bàn TP Hà Nội.
 Tại cụm thi Vinh, cho phép thí sinh có hộ khẩu thường trú tại 4 tỉnh: Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình, Quảng Trị có nguyện vọng học tại ĐH Vinh hoặc các trường ĐH đóng tại Hà Nội như những năm trước và các trường ĐH đóng tại TP.
HCM được dự thi tại cụm thi Vinh, do Trường ĐH Vinh làm trưởng cụm thi.
 Thứ trưởng Bộ GD-ĐT Bùi Văn Ga cho biết: “Trước những thuận lợi trên, Bộ cân nhắc và quyết định giữ ổn định lịch thi như năm 2011.
 Theo đó, đợt 1 thi vào ngày 4 - 5/7/2012, đợt 2 vào ngày 9 - 10/7/2012 và đợt 3 vào ngày 15 - 16/7/2012”.
 Về phương án tổ hợp môn thi mà bộ dự kiến là cho phép các trường tổ hợp các môn thi ở các khối khác nhau để xét tuyển.
 Nếu thí sinh thi cả khối A và khối D có thể lấy điểm Toán, Vật lý của khối A kết hợp với điểm tiếng Anh của khối D để xét tuyển khối A1.
 Theo Thứ trưởng Ga, sẽ không thực hiện phương án này vì như vậy sẽ không công bằng với các thí sinh dự thi khối khác.
 Sau năm 2015 mới áp dụng phương án tổ hợp môn thi.
 Những quyết định về xét tuyển khối A1, xét tuyển nhiều lần, thí sinh được tuyển thẳng, giới hạn thời gian xét tuyển… và những thông tin cụ thể về tuyển sinh năm nay sẽ được Bộ GD-ĐT công bố chính thức vào tuần sau.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Bộ GD-ĐT công bố toàn cảnh đổi mới tuyển sinh năm 2012 (24/2) 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 (24/2) Sẽ điều chỉnh thời gian xét tuyển, lịch thi ĐH, CĐ 2012 (14/2) Tuyển sinh 2012: Không xét tuyển nguyện vọng 2, 3 (14/2) Công bố thông tin mới nhất về tuyển sinh ĐH 2012 (14/2) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp (24/2) Trường mầm non “căng mình” phòng dịch tay - chân -miệng (24/2) Niềm vui của những chàng trai Việt trong… “ngày đàn ông” (24/2) Khi HS tiểu học bị “hành xác” giảm béo (24/2) Chỉ tiêu tuyển sinh vào ĐH Đại Nam, Hải Phòng, Hà Hoa Tiên, Hòa Bình (23/2) Chàng thạc sĩ quốc tế tương lai của làng S.
S (23/2) ĐH Giao thông vận tải tuyển 5.
000 chỉ tiêu năm 2012 (23/2) ĐH Nông nghiệp Hà Nội tuyển 7.
700 chỉ tiêu (23/2) CĐ Cơ điện & Nông nghiệp Nam Bộ thêm 5 ngành học mới (23/2) Bộ GD-ĐT: Chỉ tiêu khối ngành Kinh tế quá nhiều (23/2) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến - Tuyển sinh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 24/02/2012 - 11:44 Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến (Dân trí) - Ngày 23/2, Bộ GD-ĐT họp để quyết định những vấn đề tuyển sinh đã thảo luận tại hội nghị hiệu trưởng các trường ĐH, CĐ diễn ra mới đây tại Hà Nội.
 Theo đó, lịch thi ĐH, CĐ thay đổi so với dự kiến ban đầu.
 >> Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Theo dự kiến lịch thi ĐH, CĐ của Bộ GD-ĐT đưa ra tại hội nghị hiệu trưởng các trường ĐH, CĐ diễn ra hôm 14/2/2012, dự kiến các đợt thi đều vào thứ bảy, chủ nhật của 3 tuần đầu tháng 7 nhằm giảm tải ách tắc giao thông, tạo điều kiện thuận lợi cho việc đi lại của thí sinh.
 Cụ thể đợt I, ngày 7-8/7/2012 (thứ bảy, chủ nhật) thi đại học khối A, A1 và V; Đợt II, vào ngày 14-15/7/2012 (thứ bảy, chủ nhật), thi đại học khối B,C,D và các khối năng khiếu; Đợt III, vào ngày 21- 22/7/2012 (thứ bảy, chủ nhật); thi cao đẳng tất cả các khối như năm 2011.
 Tuy nhiên, dự kiến này đã không nhận được sự đồng tình của nhiều ý kiến đại biểu bởi như vậy sẽ kéo dài thời gian thêm thi tuyển và các giảng viên, cán bộ coi thi không có ngày nghỉ trong dịp hè và vất vả hơn.
 Bên cạnh đó, Bộ bổ sung thêm cụm thi Hải Phòng và cho phép thí sinh dự thi tại cụm Vinh đăng ký học các trường đại học đóng tại TP.
 Tại cụm thi Hải Phòng, sẽ do Trường ĐH Hàng hải làm trưởng cụm thi, tổ chức thi cho thí sinh có hộ khẩu thường trú tại TP Hải Phòng và tỉnh Quảng Ninh, có nguyện vọng học tại Trường ĐH Hàng hải và các trường đại học đóng trên địa bàn TP Hà Nội.
 Tại cụm thi Vinh, cho phép thí sinh có hộ khẩu thường trú tại 4 tỉnh: Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình, Quảng Trị có nguyện vọng học tại ĐH Vinh hoặc các trường ĐH đóng tại Hà Nội như những năm trước và các trường ĐH đóng tại TP.
HCM được dự thi tại cụm thi Vinh, do Trường ĐH Vinh làm trưởng cụm thi.
 Thứ trưởng Bộ GD-ĐT Bùi Văn Ga cho biết: “Trước những thuận lợi trên, Bộ cân nhắc và quyết định giữ ổn định lịch thi như năm 2011.
 Theo đó, đợt 1 thi vào ngày 4 - 5/7/2012, đợt 2 vào ngày 9 - 10/7/2012 và đợt 3 vào ngày 15 - 16/7/2012”.
 Về phương án tổ hợp môn thi mà bộ dự kiến là cho phép các trường tổ hợp các môn thi ở các khối khác nhau để xét tuyển.
 Nếu thí sinh thi cả khối A và khối D có thể lấy điểm Toán, Vật lý của khối A kết hợp với điểm tiếng Anh của khối D để xét tuyển khối A1.
 Theo Thứ trưởng Ga, sẽ không thực hiện phương án này vì như vậy sẽ không công bằng với các thí sinh dự thi khối khác.
 Sau năm 2015 mới áp dụng phương án tổ hợp môn thi.
 Những quyết định về xét tuyển khối A1, xét tuyển nhiều lần, thí sinh được tuyển thẳng, giới hạn thời gian xét tuyển… và những thông tin cụ thể về tuyển sinh năm nay sẽ được Bộ GD-ĐT công bố chính thức vào tuần sau.
 Hồng Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Triển vọng phát triển của ngành Bất động sản (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) ĐH Phan Chu Trinh được tuyển sinh 1.
000 chỉ tiêu (5/3) ĐH Thương mại tuyển 4.
800 chỉ tiêu năm 2012 (5/3) ĐH Kiến trúc Hà Nội không tổ chức thi sơ tuyển môn Vẽ Mỹ thuật (5/3) Chỉ tiêu tuyển sinh Học viện ANND, CSND, ĐH Công đoàn năm 2012 (5/3) Trường ĐH Kinh tế quốc dân mở ngành mới Kinh tế Tài nguyên (5/3) ĐH FPT sẽ tuyển sinh thêm khối A1 (5/3) Các bài đã đăng Trường ĐH Hà Nội tổ chức Ngày hội thông tin - tư vấn tuyển sinh ĐH hệ chính quy năm 2012 (24/2) Chỉ tiêu tuyển sinh vào ĐH Đại Nam, Hải Phòng, Hà Hoa Tiên, Hòa Bình (23/2) Giảm 30% học phí Lập trình viên Android khi thanh toán qua NgânLượng.
vn (23/2) ĐH Giao thông vận tải tuyển 5.
000 chỉ tiêu năm 2012 (23/2) ĐH Nông nghiệp Hà Nội tuyển 7.
700 chỉ tiêu (23/2) CĐ Cơ điện & Nông nghiệp Nam Bộ thêm 5 ngành học mới (23/2) Bộ GD-ĐT: Chỉ tiêu khối ngành Kinh tế quá nhiều (23/2) Tuyển sinh 2012: Lựa chọn trường đại học chất lượng cao (23/2) Chỉ tiêu ĐH Kiến trúc TPHCM, ĐH Nha Trang, HV Kỹ thuật Mật mã (22/2) ĐH Đà Lạt tuyển 2.
400 chỉ tiêu năm 2012 (22/2) Tiêu điểm Trường ĐH Kinh tế quốc dân mở ngành mới Kinh tế Tài nguyên Chọn nơi học tiếng Anh cho con Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông tuyển sinh khối A1 Bộ GD-ĐT công bố toàn cảnh đổi mới tuyển sinh năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến Trường ĐH Hà Nội tổ chức Ngày hội thông tin - tư vấn tuyển sinh ĐH hệ chính quy năm 2012 Tuyển sinh 2012: Lựa chọn trường đại học chất lượng cao Học bổng du học hè 2012 dành cho học sinh Việt Nam từ British Scholarship "Thử làm học viên ILA - Bạn sẽ thích ngay!" Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Liên đoàn Ảrập cảnh báo Syria đang bên bờ vực nội chiến - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 07/02/2012 - 08:26 Liên đoàn Ảrập cảnh báo Syria đang bên bờ vực nội chiến (Dân trí) – Ngày 6/2, Liên đoàn Ảrập cảnh báo Syria đang ngấp nghé bờ vực nội chiến sau khi lực lượng lính đào ngũ ở nước này quyết định thành lập hội đồng quân sự cấp cao mới để thúc đẩy các hoạt động “giải phóng đất nước” với sự hậu thuẫn từ bên ngoài.
 Tổng thư ký Liên đoàn Ảrập Nabil el-Arabi Trong thông báo mới nhất, Tổng thư ký AL Nabil el-Arabi cảnh báo Syria đang tiến rất gần bờ vực một cuộc nội chiến.
 "Chúng tôi đang dõi theo những diễn biến tại Syria bằng một tâm trạng lo lắng và cảm giác bất an trước những hành động quân sự leo thang tại thành phố Homs và các vùng nông thôn, cũng như việc các lực lượng vũ trang Syria sử dụng vũ khí hạng nặng tấn công dân thường".
 Theo người đứng đầu tổ chức chính trị lớn nhất ở khu vực Trung Đông – Bắc Phi, việc quân đội Syria sử dụng vũ khí hạng nặng là bước leo thang nghiêm trọng có thể đẩy Damascus rơi vào vòng xoáy nội chiến, vì nó chẳng khác nào “giọt nước tràn ly” dồn người dân Syria đến chỗ phải đứng lên phản kháng.
 Ông el-Arabi đưa ra cảnh báo trên sau khi lực lượng lính đào ngũ ở Syria tuyên bố thành lập “Hội đồng Cách mạng cấp cao” thay thế cho lực lượng Quân đội Syria Tự do (FSA) với mục tiêu tiến hành các hoạt động “giải phóng đất nước khỏi sự thống trị của Tổng thống Bashar al-Assad”.
 Tướng Mustafa Ahmed al-Sheikh - lính đào ngũ mang quân hàm cao nhất chạy sang Thổ Nhĩ Kỳ - cho biết người phát ngôn của hội đồng này là Thiếu tá Maher al-Naimi, từng là phát ngôn viên của FSA trước đó.
 Cũng theo Tướng al-Sheikh, quyết định thành lập “Hội đồng Cách mạng cấp cao” được đưa ra chỉ vài giờ sau khi binh sĩ chính phủ Syria tiến hành đợt oanh kích lớn nhất trong 11 tháng qua nhằm vào thành phố Homs khiến có thêm hàng chục người thương vong.
 Trong khi đó, sức ép từ cơn bão ngoại giao tiếp tục đè nặng lên chính quyền của Tổng thống Assad với việc Mỹ đóng cửa Đại sứ quán tại thủ đô Damascus, đồng thời cho rút toàn bộ nhân viên ngoại giao cùng Đại sứ Robert Ford về nước.
 Ngoài ra, Mỹ còn đề xuất thành lập một liên minh quốc tế ủng hộ phe đối lập tại Syria.
 Anh cũng đã có động thái tương tự khi cho triệu hồi Đại sứ tại Damascus để tiến hành tham vấn về tình trạng bạo lực leo thang dữ dội tại Syria.
 Quyết định của Anh và Mỹ là những đòn ngoại giao mới nhất đánh vào Chính quyền của Tổng thống Assad và càng đẩy Damascus vào thế bị cô lập hơn nữa trong vòng vây sức ép của phương Tây và Liên đoàn Ảrập (AL).
 Theo kế hoạch, ngoại trưởng 6 nước thuộc Hội đồng Hợp tác vùng Vịnh (GCC) sẽ tiến hành nhóm họp tại thủ đô Riat của Arab Saudi để tìm giải pháp cho vấn đề Syria.
 Cuộc họp diễn ra vào ngày 11/2, ngay trước thềm Hội nghị Bộ trưởng AL ở thủ đô Cairo của Ai Cập.
 Vũ Anh Theo Reuters, AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Sát thủ máu lạnh Na Uy đòi được tặng huân chương (7/2) Nga chỉ trích phương Tây phản ứng quá khích trong vấn đề Syria (7/2) Động đất ở Philippines chôn vùi hàng chục người (6/2) Syria: Mỹ đóng sứ quán, sơ tán nhân viên, Anh triệu đại sứ (6/2) Thú cưng bơ vơ sau thảm hoạ ở Nhật Bản (6/2) Ứng viên Mitt Romney lại thắng áp đảo, sẵn sàng đối đầu với Obama (6/2) Trung Quốc bác cáo buộc của Mỹ về Syria (6/2) Rực rỡ lễ hội đèn lồng ở Trung Quốc (6/2) Pakistan: Sập nhà máy, 3 người chết, 100 người mắc kẹt (6/2) Australia: “Giặc nước” hoành hành, sơ tán toàn bộ một thành phố (6/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Liên hoan phim lần thứ 17: Cuộc hội tụ của thế hệ vàng - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Năm, 15/12/2011 - 20:06 Liên hoan phim lần thứ 17: Cuộc hội tụ của thế hệ vàng (Dân trí) - Rất nhiều ngôi sao trong làng điện ảnh Việt Nam như: Minh Châu, Như Quỳnh, Trà Giang, Thế Anh, Thanh Quý, Lý Hùng.
 đã có mặt tại nhà hát Sao Mai, Phú Yên tối 15/12 để tham dự lễ khai mạc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17.
 >> Khai mạc triển lãm 40 năm Liên hoan phim Việt Nam >> Trương Ngọc Ánh lỗi hẹn với Liên hoan phim lần thứ 17 >> Những hình ảnh đẹp trong lễ khai mạc Liên hoan phim lần thứ 17 LHP lần thứ 17 chính thức khai mạc vào lúc 8 giờ tối 15/10 tại sân khấu Sao Mai - TP Tuy Hoà, tỉnh Phú Yên.
 Nhân dịp này, Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng đã gửi lẵng hoa và lời chúc mừng tới Liên hoan phim lần thứ 17 để chúc LHP thành công tốt đẹp.
 MC cho đêm khai mạc là nghệ sĩ Trà Giang và Thế Anh.
 Cả hai đều chia sẻ cảm xúc hồi hộp và xúc động bởi đây là lần đầu tiên cả hai thử sức với vai trò dẫn chương trình.
 Cùng tham gia dẫn chương trình cùng nghệ sĩ kỳ cựu Thế Anh và Trà Giang còn có cặp đôi, nam diễn viên Huy Khánh và “người đẹp đền hùng” Giáng My.
 Ông Hoàng Tuấn Anh - Bộ trưởng bộ Văn hóa, Thể Thao và Du lịch, đồng thời là trưởng ban tổ chức LHP đã đọc diễn văn khai mạc LHP năm nay.
 Bộ trưởng vui mừng thông báo, LHP năm nay vượt trội về số lượng, đa dạng về đề tài so với những kỳ LHP trước.
 Đáng nói LHP năm nay còn có sự góp mặt của các hãng phim tư nhân, một trong những điểm mới của kỳ liên hoan phim năm nay.
 Đêm khai mạc LHP lần thứ 17 cũng là dịp nhìn lại những thành tựu của nền điện ảnh Việt Nam và xem lại những thước phim ngày đầu hoạt động của các nghệ sĩ điện ảnh Việt Nam.
 Nhân dịp kỷ niệm 40 năm nền điện ảnh cách mạng Việt Nam, những nghệ sĩ đầu tiên của nền điện ảnh nước nhà như nghệ sĩ Trà Giang, Lương Đức, Thế Anh, Trần Văn Thủy, Khắc Lợi, Phạm Ngọc Lan, Thụy Vân, Minh Đức, Phạm Thanh Thủy… đã cùng lên sân khấu nhận hoa và kỷ niệm chương.
 Thay mặt cho lứa nghệ sĩ “vàng” của điện ảnh Việt Nam như Bùi Cường, Hà Xuyên, Lê Khanh, Lan Hương, Lý Huỳnh, nghệ sĩ Như Quỳnh đã có vài lời phát biểu.
 Nhệ sĩ Như Quỳnh đã gửi lời cảm ơn bộ văn hóa thể thao và du lịch đã tạo điều kiện để những nghệ sĩ được gặp gỡ, chia sẻ những niềm vui và thành công để rồi tiếp tục đóng góp phát triển nền điện ảnh đậm đà bản sắc dân tộc và hội nhập với điện ảnh thế giới.
 “Cô Nếp” của Đến hẹn lại lên cũng ghi nhận LHP lần thứ 17 là cơ hội để tri ân và tôn vinh những nghệ sĩ có công đóng góp cho nền điện ảnh nước nhà hội nhập và phát triển.
 Ca sỹ Phương Thanh đã thể hiện rất thành công ca khúc Đời gọi em biết bao lần của cố nhạc sỹ Trịnh Công Sơn, màn trình diễn xúc động của cô đã khiến hai MC Trà Giang - Thế Anh rơi lệ khi nhắc nhớ tới nhiều diễn viên đã ra đi.
 Tuy nhiên ngay cả khi các diễn viên ấy không còn thì các vai diễn của họ cũng sẽ sống mãi trong lòng những người yêu điện ảnh.
 Lê Hoàng, Xuân Sơn, Lê Vy, Thiệu Ánh Dương, Công Ninh, Nguyễn Lan Hương, Lý Hùng… là những gương mặt đại diện cho thế hệ làm phim mới của điện ảnh Việt Nam cũng xuất hiện trên sân khấu của đêm khai mạc LHP lần thứ 17.
 Đạo diễn Lưu Trọng Ninh - đại diện cho các đạo diễn và nhà làm phim trong thời kỳ đổi mới của điện ảnh Việt Nam và cũng từng gặt hái khá nhiều giải thưởng tại các LHP quốc tế , khẳng định: “Đổi mới và hòa nhập với chúng tôi chính là chiến thắng cái tồn tại”.
 Đạo diễn Bùi Thạc Chuyên, nghệ sĩ Minh Thư, Johnny Trí Nguyễn, Lam Ngọc, Phước Sang, Mai Thu Huyền, Hạnh Thúy, Phi Thanh Vân… là những gương mặt nghệ sĩ tiêu biểu cho điện ảnh Việt Nam thời kỳ hội nhập.
 Đạo diễn Bùi Thạc Chuyên chia sẻ niềm vui khi thấy nền điện ảnh nước nhà ngày một phát triển khi các rạp chiếu phim tại Việt Nam "mọc lên" ngày càng nhiều, nhận được sự ủng hộ của các khán giả trẻ và đặc biệt các hãng phim Việt Nam luôn sẵn sàng trình làng các tác phẩm điện ảnh mới vào mọi thời điểm trong năm.
 Lễ khai mạc Liên hoan phim lần thứ 17 khép lại bằng màn biểu diễn của tốp ca một ca khúc mang tên Hát biển tình yêu.
 Lễ khai mạc LHP năm nay được nhận xét là khá "gọn gàng" nhưng chưa có nhiều điểm nhấn.
 Bộ trưởng bộ Văn hóa, Thể Thao và Du lịch Hoàng Tuấn Anh có mặt từ sớm Thứ trưởng Bộ VH,TT&DL Huỳnh Vĩnh Ái Võ Hoài Nam Xuân Bắc Như Quỳnh (áo dài đen) Lan Hương Trần Lực Đạo diễn Lưu Trọng Ninh Các diễn viên nổi tiếng của làng điện ảnh Việt xuất hiện trên thảm đỏ Thanh Quý Phước Sang Tố Uyên Minh Thư Lý Hùng Hồ Vĩnh Khoa Hạnh Thúy (trái) Như Quỳnh Lan Hương (phải) và nghệ sĩ Minh Châu Nhóm PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện BTC nói gì sau đêm trao giải LHP lần thứ 17? (18/12) Những hình ảnh đáng nhớ trong đêm trao giải LHP lần thứ 17 (17/12) Liên hoan phim lần thứ 17 “mất mùa” Sen Vàng (17/12) Bất chấp mưa lớn, “sao” tới dự lễ bế mạc LHP lần thứ 17 (17/12) Gặp Lê Vi tại Liên hoan phim lần thứ 17 (17/12) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng BST thu đông của Jonathan Saunders (15/12) Dương Cẩn Hoa phanh áo khoe “nội y” (15/12) Morgan - Tinh tế và thanh lịch (15/12) Báo Anh cũng đưa tin về vụ Tôn Phi Phi tụt váy (15/12) Hoa hậu Dương Thùy Linh rạng rỡ trong đêm hội Carnaval (15/12) Người đẹp Củng Tân Lượng “vồ ếch” trên sân khấu (15/12) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 15/12 (15/12) Thí sinh Top Model học giữ thăng bằng trên cà kheo (15/12) Brad Pitt và Leonardo DiCaprio được đề cử giải SAG (15/12) "Bài hát yêu thích”: Cuộc chơi của những bản hit? (15/12) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Liên hoan phim lần thứ 17 “mất mùa” Sen Vàng - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Bẩy, 17/12/2011 - 20:27 Liên hoan phim lần thứ 17 “mất mùa” Sen Vàng (Dân trí) -Những giải thưởng của LHP đã gây bất ngờ lớn với những người yêu điện ảnh.
 Trước liên hoan phim, BTC đã nói, dù thế nào họ cũng sẽ chọn ra một bộ phim đoạt giải Vàng, “bộ phim xứng đáng đoạt Vàng nhất trong các bộ phim”.
 Cuối cùng, kết quả đã không như thế! >> Liên hoan phim lần thứ 17: Cuộc hội tụ của thế hệ vàng >> Bất chấp mưa lớn, “sao” tới dự lễ bế mạc LHP lần thứ 17 >> Những hình ảnh đáng nhớ trong đêm trao giải LHP lần thứ 17 7h tối, một trận mưa lớn bất ngờ ập xuống khiến chương trình thảm đỏ dành cho các “ngôi sao” buộc phải hủy.
 Do không đi qua thảm đỏ chụp hình, các “sao” đi thẳng về phía sân khấu, một hiện trạng hỗn loạn nhỏ đã xảy ra trước cửa đường vào nhà hát khi người hâm mộ la hét, tìm mọi cách tiếp cận thần tượng.
 Tuy đứng trước tình trạng hỗn loạn, song các “sao” tỏ ra rất thân thiện.
 Điều đó khiến cho những người hâm mộ càng trở nên hào hứng.
 Những người hâm mộ cố gắng đưa tay chạm vào thần tượng, một màn giao lưu đầy tình cảm đã diễn ra trước sân khấu đêm bế mạc và trao giải liên hoan phim.
 Đêm khai mạc LHP lần thứ 17, ảnh: Lê Biết Đêm bế mạc LHP lần thứ 17 sẽ vinh danh nhiều bộ phim, nghệ sỹ tài năng của làng điện ảnh.
 Ngoài ra, còn có sự xuất hiện của nhiều ca sĩ như Hà Hoài Thu, Tina Tình, Minh Thư.
 Các ca sỹ sẽ trình diễn các ca khúc trong những bộ phim tạo được nhiều dấu ấn trong thời gian qua.
 Đêm bế mạc và trao giải liên hoan phim đã chính thức bắt đầu.
 Thứ trưởng Bộ Văn hóa- Thể thao- Du lịch Huỳnh Vĩnh Ái có phần phát biểu tổng quan về 108 bộ phim thuộc thể loại phim truyện nhựa, phim truyện video, phim tài liệu, phim hoạt hình… tham dự liên hoan phim lần này.
 MC của chương trình là hai diễn viên nổi tiếng Như Quỳnh và Lê Khanh.
 Trong phần phát biểu của mình, Thứ trưởng Huỳnh Vĩnh Ái đưa ra cái nhìn trước chiều dài lịch sử điện ảnh, những nỗ lực cố gắng, những đam mê sáng tạo của các thế hệ nghệ sỹ đã và đang không ngừng đưa điện ảnh Việt Nam bước ra hòa nhập với thế giới.
 Thứ trưởng Huỳnh Vĩnh Ái khẳng định, BTC liên hoan phim 17 đã làm việc với nỗ lực cao nhất.
 Hy vọng, từ đây, điện ảnh có thể lấy lại niềm tin và vững vàng bước tới.
 Thứ trưởng Huỳnh Vĩnh Ái không quên cảm ơn Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng cũng đã thể hiện sự quan tâm đặc biệt tới liên hoan phim lần này.
 Huy Khánh, Hồng Ánh dẫn nối kịch bản sau phần dẫn của NSND Lê Khanh và NSND Như Quỳnh.
 Đầu tiên sẽ là giải thưởng- những bông sen vàng, bông sen bạc ở thể loại phim hoạt hình.
 Ở thể loại phim hoạt hình , đạo diễn xuất sắc nhất được trao cho đạo diễn Phạm Hồng Sơn với bộ phim Chiếc lá, do hãng phim hoạt hình VN sản xuất.
 Biên kịch xuất sắc nhất là Nguyễn Thu Trang với phim Chiếc lá.
 Bộ phim này cũng đoạt luôn giải Họa sỹ tạo hình xuất sắc nhất cho họa sỹ Ngọc Tuấn.
 Nhóm họa sỹ Vũ điệu ánh sáng đoạt giải Họa sỹ diễn xuất xuất sắc nhất.
 Bông sen vàng cho âm nhạc xuất sắc nhất dành cho nhạc sỹ Đặng Hữu Phúc phim Người con của rồng hãng phim Hội điện ảnh VN sản xuất.
 Thiết kế âm thanh xuất sắc nhất được trao cho Bành Bắc Hải với 2 bộ phim Chiếc lá và Giấc mơ Loa thành, hãng phim hoạt hình VN sản xuất.
 Thể loại phim khoa học là thể loại tiếp theo nhận giải Bông sen vàng, Bông sen bạc.
 Đạo diễn xuất sắc ở thể loại phim khoa học được trao cho Trịnh Quang Tùng, Bùi Phương Thảo, phim Bướm, côn trùng cánh vẩy do hãng phim Tài liệu và Khoa học TW sản xuất.
 Biên kịch Nguyễn Thu Tuyết cũng “ãm” luôn giải biên kịch xuất sắc nhất với Bướm, côn trùng cánh vẩy.
 Bướm, côn trùng cánh vẩy cũng là bộ phim đoạt Bông Sen Vàng cho bộ phim khoa học xuất sắc nhất.
 Bông Sen Vàng thể loại phim hoạt hình bây giờ mới công bố, đó là phim Chiếc lá, hãng phim hoạt hình VN sản xuất.
 Đại diện các đoàn làm phim Mùi cỏ cháy, Vũ điệu đam mê và Hotboy nổi loạn lên nhận Bông sen bạc.
 Đoạt Bông sen vàng ở thể loại phim tài liệu Video là bộ phim Hồ Chí Minh cội nguồn cảm hứng sáng tạo- hãng phim Nguyễn Đình Chiểu sản xuất.
 Thể loại phim tài liệu nhựa chiếm ưu thế về số lượng tham dự giải tại liên hoan phim lần này.
 Ở thể loại phim tài liệu nhựa, Bông sen vàng dành cho đạo diễn xuất sắc nhất được trao cho đạo diễn Lưu Quỳ với bộ phim Hoàng Sa trong lòng tổ quốc do hãng phim Điện ảnh Quân đội ND sản xuất.
 Hoàng Sa trong lòng tổ quốc xuất sắc đoạt Bông Sen Vàng cho bộ phim tài liệu xuất sắc nhất.
 Giải Quay phim xuất sắc nhất thể loại này được trao cho Vương Khánh Trần Linh với phim Từ Thác Bà đến Sơn La do hãng phim tài liệu và khoa học TW sản xuất.
 Sau phần biểu diễn của nhóm 4U ca khúc Những nụ hôn rực rỡ trong bộ phim cùng tên, thể loại phim truyện Video tiếp tục được nhận giải.
 Tuy nhiên, thể loại phim truyện Video không có giải Bông Sen Vàng, không có giải Bông Sen Bạc, chỉ có bằng khen BGK trao cho hai bộ phim, Rượu cần đêm mưa và Vũ khúc ánh trăng.
 Hội điện ảnh lần đầu tiên có giải thưởng của riêng mình tại liên hoan phim quốc gia.
 Giải thưởng trị giá 15 triệu đồng của Hội điện ảnh dành cho đạo diễn xuất sắc đã được trao cho đạo diễn Nguyễn Quang Dũng với phim truyện nhựa Những nụ hôn rực rỡ.
 Thể loại phim được chờ đợi nhất của đêm trao giải đã bắt đầu, thể loại phim truyện nhựa.
 Bông Sen Vàng đầu tiên được trao cho Nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất .
 Ca sỹ Phương Thanh đã lên nhận Bông Sen Vàng với vai phụ trong phim Những nụ hôn rực rỡ và Lê Khánh là vai nữ phụ trong phim Cô dâu đại chiến.
 Lê Khánh đã không có mặt nhận giải vì lý do công tác.
 Nam diễn viên phụ xuất sắc nhất trao cho Hồ Vĩnh Khoa trong phim Hotboy nổi loạn, Hồ Vĩnh Khoa cũng không có mặt để nhận giải.
 Ca sỹ Phương Thanh- người cũng có vai trong phim đã nhận giải thay Hồ Vĩnh Khoa.
 Vai Khôi, với vẻ thuần khiết, trong sáng của Hồ Vĩnh Khoa đã để lại nhiều ấn tượng đẹp với khán giả.
 Nhà văn Hoàng Nhuận Cầm đã nhận được Bông Sen Vàng cho biên kịch xuất sắc nhất với kịch bản phim Mùi cỏ cháy.
 Phim xoay quanh câu chuyện bi hùng về trận chiến khốc liệt tại thành cổ Quảng Trị năm 1972.
 Một bộ phim chiến tranh đã gặp nhiều rủi ro trong quá trình bấm máy.
 Dù không có tên trên danh sách đề cử, nhưng K’Linh đã đoạt quay phim xuất sắc nhất với phần quay trong phim Cô dâu đại chiến.
 Quay phim Nguyễn Nam cũng đoạt giải với phần quay trong Hotboy nổi loạn.
 Họa sỹ thiết kế xuất sắc nhất thể loại phim truyện nhựa được trao cho Nguyễn Trung Phan, Nguyễn Mạnh Đức phim Long Thành cầm giả ca (hãng phim TNHH một thành viên hãng phim Giải Phóng sản xuất).
 Nữ diễn viên trẻ Lan Ngọc giành giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất.
 Nhạc sỹ phim truyện nhựa xuất sắc nhất được trao cho nhạc sỹ Võ Thiện Thanh và nhạc sỹ Huy Tuấn với phần âm nhạc của phim Những nụ hôn rực rỡ (hãng phim BHD sản xuất).
 Nhạc sỹ Quốc Trung từng đoạt Cánh Diều Vàng với phần âm nhạc trong phim Cánh đồng bất tận.
 Tuy nhiên, ở liên hoan phim quốc gia, Quốc Trung đã không có tên trong giải thưởng này.
 “Đề cử một đằng, trao giải một nẻo” là một sai sót tại lễ trao giải liên hoan phim năm nay.
 Phim Vũ điệu đam mê không có tên trong danh sách đề cử giải Thiết kế âm thanh xuất sắc nhất nhưng cuối cùng, giải thưởng lại xướng tên Bành Bắc Hải- người đã thiết kế âm thanh cho phim Vũ điệu đam mê.
 Giải nữ diễn viên chính xuất sắc nhất đã bất ngờ được trao cho diễn viên Nguyễn Mỹ Hạnh phim Vũ điệu đam mê.
 Đây không phải là vai diễn để lại ấn tượng với khán giả.
 Vai diễn không ai ngờ tới có thể đoạt Bông Sen Vàng.
 Ngoài Ninh Dương Lan Ngọc, Bông Sen Vàng đã “loại” khỏi cuộc chơi những cái tên được đánh giá cao như Hồng Ánh hay Phùng Hoa Hoài Linh.
 Giải nam diễn viên chính xuất sắc nhất cũng bất ngờ được trao cho Quách Ngọc Ngoan.
 Quách Ngọc Ngoan không được đánh giá cao với vai diễn đại thi hào Nguyễn Du trong phim Long Thành cầm giả ca.
 Nhiều ý kiến cho rằng, Quách Ngọc Ngoan chưa đủ vốn nghề, chưa đủ vốn sống để vào một vai diễn khó như vai đại thi hào Nguyễn Du.
 Tuy nhiên, rất bất ngờ, anh đã vượt qua Lương Mạnh Hải để đoạt Bông Sen Vàng.
 Vũ Ngọc Đãng đã đoạt giải đạo diễn xuất sắc nhất với bộ phim Hotboy nổi loạn và câu chuyện về thằng cười, cô gái điếm và con vịt của anh.
 Bộ phim đồng tính đã đoạt giải đạo diễn xuất sắc nhất.
 Tuy nhiên, đạo diễn Vũ Ngọc Đãng đã không có mặt để nhận giải.
 Nói như đạo diễn Lưu Trọng Ninh- trưởng ban giám khảo thể loại phim truyện nhựa, “Những cái tên như Vũ Ngọc Đãng, Nhuệ Giang, Hữu Mười… đã làm nên thành công của LHP lần này”.
 Những giải thưởng của liên hoan phim đã gây bất ngờ lớn với những người yêu điện ảnh.
 Trước liên hoan phim, BTC đã nói, cho dù thế nào họ cũng sẽ chọn ra một bộ phim đoạt giải Vàng, “bộ phim xứng đáng đoạt Vàng nhất trong các bộ phim”.
 Cuối cùng, kết quả đã không như thế! Không trao giải Vàng, BGK trao đến 3 giải bạc cho 3 bộ phim với chất lượng nghệ thuật chênh nhau.
 Được đánh giá cao nhưng bộ phim Tâm hồn mẹ của đạo diễn Phạm Nhuệ Giang chỉ giành bằng khen của BGK cùng với Cánh đồng bất tận và Long Thành cầm giả ca.
 Ba bộ phim khác cùng đoạt Bông Sen Bạc là Hotboy nổi loạn, Vũ điệu đam mê và Mùi cỏ cháy.
 Trưởng BGK thể loại phim truyện nhựa Lưu Trọng Ninh nói rằng, những cái tên như Đào Bá Sơn, Nhuệ Giang đã làm nên thành công cho mùa liên hoan phim năm nay, nhưng phim của họ chỉ dừng lại ở việc nhận… bằng khen.
 Mùa liên hoan phim năm nay có thật sự thành công khi không hề có Sen Vàng? Xem thêm hình ảnh về đêm bế mạc LHP lần thứ 17 tại đây và tại đây Nhóm PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện BTC nói gì sau đêm trao giải LHP lần thứ 17? (18/12) Những hình ảnh đáng nhớ trong đêm trao giải LHP lần thứ 17 (17/12) Bất chấp mưa lớn, “sao” tới dự lễ bế mạc LHP lần thứ 17 (17/12) Gặp Lê Vi tại Liên hoan phim lần thứ 17 (17/12) Thành lập quỹ hỗ trợ điện ảnh (17/12) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Nhà Beckham về Anh đón Giáng sinh (17/12) Bất chấp mưa lớn, “sao” tới dự lễ bế mạc LHP lần thứ 17 (17/12) BST thu đông của Roberto Cavalli (17/12) 39 nghệ sĩ gốc Hoa chụp ảnh bán “nude” ấn tượng (17/12) Gặp Lê Vi tại Liên hoan phim lần thứ 17 (17/12) “Nghẹt thở” với “siêu vòng một” Christina Hendricks (17/12) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 17/12 (17/12) Thành lập quỹ hỗ trợ điện ảnh (17/12) Britney đã đính hôn (17/12) “Bống” Hồng Nhung diện quần bó, áo dài… lửng hát mừng khai trương (17/12) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Liên hợp quốc dành “phút mặc niệm” Chủ tịch Kim Jong-il - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 23/12/2011 - 10:04 Liên hợp quốc dành “phút mặc niệm” Chủ tịch Kim Jong-il (Dân trí) - Đại hội đồng Liên hợp quốc hôm qua đã đáp ứng yêu cầu của Triều Tiên, dành “phút mặc niệm” nhà lãnh đạo Kim Jong-il, người đã qua đời hôm thứ bảy vừa qua, mặc dù các phái đoàn phương Tây tẩy chay sự kiện này.
 Người dân Triều Tiên tưởng nhớ Chủ tịch Kim Jong-il.
 Nassir Abdulaziz Al-Nasser, chủ tịch Hội đồng với 193 thành viên đã kêu gọi “phút mặc niệm” trước khi bắt đầu cuộc họp thường kỳ vào 3h chiều qua tại phòng họp của Đại hội đồng Liên hợp quốc, nhưng bị trống một nửa.
 “Thật buồn khi là tưởng nhớ tới cố Chủ tịch Kim Jong-il, Bí thư Đảng Lao động Triều Tiên, Chủ tịch Hội đồng quân sự quốc gia của Cộng hòa dân chủ nhân dân Triều Tiên và chỉ huy tối cao của Quân đội nhân dân Triều Tiên, người đã qua đời vào hôm thứ bảy, 17/12”, ông cho biết.
 Nassir Abdulaziz Al-Nasser (trái) chủ tịch Đại hội đồng Liên hợp quốc tại buổi mặc niệm.
 “Phút mặc niệm” kéo dài 25 giây, trước khi ông Nasser tiếp tục cuộc họp như dự kiến.
 Mỹ, các quốc gia thành viên châu Âu và Nhật nằm trong số các nước tẩy chay cuộc mặc niệm nhà lãnh đạo Kim Jong-il.
 Toàn cảnh Đại hội đồng trong "phút mặc niệm".
 Phái đoàn Triều Tiên tại Liên hợp quốc cũng đưa ra yêu cầu tương tự đối với Hội đồng Bảo an nhưng các nhà ngoại giao phương Tây đã phủ quyết.
 “Chúng tôi không cho rằng điều đó phù hợp”, một nhà ngoại giao giấu tên cho biết.
 Nhiều nhà ngoại giao phương Tây cho rằng yêu cầu trên của Bình Nhưỡng là rất bất thường.
 Họ cho biết rất ngạc nhiên khi ông Nassir đồng ý và cho biết phái đoàn của họ hầu hết tẩy chay phút mặc niệm tại Đại hội đồng.
 Phát biểu tại một cuộc họp báo, ông Nasser viện dẫn “nghi thức ngoại giao” là lý do ông đồng ý yêu cầu của Triều Tiên, một thành viên đầy đủ của Liên hợp quốc.
 Vũ Quý Theo Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Lễ tang Chủ tịch Kim Jong-il kết thúc với 21 phát súng tiễn biệt (28/12) Người Triều Tiên đội mưa tuyết tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il (28/12) 10 nhân vật quan trọng nhất trong chính quyền Triều Tiên (28/12) Video lễ rước linh cữu nhà cố lãnh đạo Triều Tiên (28/12) Ảnh lễ tang nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-il (28/12) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng “Kim Jong-un bí mật thăm Nhật Bản hồi nhỏ” (23/12) Christchurch lại rung chuyển bởi động đất (23/12) Đức: Tàu chở tên lửa bắt giữ tại Phần Lan được chuyên chở hợp pháp (23/12) Mỹ treo thưởng 10 triệu đô lấy đầu trùm tài chính al-Qaeda (23/12) Medvedev đọc thông điệp liên bang lần cuối, nhấn mạnh cải cách chính trị (22/12) Hàn Quốc dịu giọng với Triều Tiên (22/12) Nhật Bản lại bắt giữ một thuyền trưởng tàu Trung Quốc (22/12) Đánh bom hàng loạt rung chuyển Baghdad, ít nhất 63 người chết (22/12) Các quan chức nước ngoài viếng nhà lãnh đạo Kim Jong-il (22/12) Những hình ảnh cuối cùng của Chủ tịch Kim Jong-il khi còn sống (22/12) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Liên hợp quốc treo cờ rủ tưởng niệm cố Chủ tịch Kim Jong-il - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 29/12/2011 - 09:08 Liên hợp quốc treo cờ rủ tưởng niệm cố Chủ tịch Kim Jong-il (Dân trí) - Cờ của Liên hợp quốc đã được treo rủ vào ngày hôm qua tại trụ sở của cơ quan này ở New York và Geneva, nhằm để tang cố lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-il.
 >> Liên hợp quốc dành “phút mặc niệm” Chủ tịch Kim Jong-il Cờ Liên hợp quốc được treo rủ tại trụ sở ở Manhattan, New York.
 Choi Soung-ah, người phát ngôn của Tổng thư ký Liên hợp quốc Ban Ki-moon, cho biết đây là thông lệ của Liên hợp quốc, luôn treo cờ rủ nhằm tưởng niệm lãnh đạo của các quốc gia thành viên khi họ qua đời.
 Hôm thứ năm tuần trước, phiên họp lần thứ 66 của Đại hội đồng Liên hợp quốc cũng dành phút mặc niệm cố Chủ tịch Kim Jong-il.
 Theo các quan chức Liên hợp quốc, Cờ của Liên hợp quốc cũng được treo rủ ở các cơ quan khác của Liên hợp quốc ở nhiều nơi trên thế giới.
 Hôm qua, hàng chục ngàn người Triều Tiên đã khóc thương nhà lãnh đạo Kim Jong-il, khi linh cữu được rước tại thủ đô Bình Nhưỡng phủ dày tuyết trắng .
 Lễ rước kéo dài 3 tiếng đồng hồ, với người con trai út của cố lãnh đạo, Đại tướng Kim Jong-un và là người kế nhiệm cố Chủ tịch Kim Jong-il, dẫn đầu.
 Nhà lãnh đạo 69 tuổi đã từ trần sau một cơn đau tim vào ngày 17/12 vừa qua, khi đang trên một chuyến tàu đi thị sát ngoại ô Bình Nhưỡng.
 Vũ Quý Theo AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Cả nước Triều Tiên mặc niệm Chủ tịch Kim Jong-il (29/12) Triều Tiên ca ngợi tân "lãnh đạo tối cao" tại lễ truy điệu Chủ tịch Kim (29/12) Triều Tiên cử hành lễ truy điệu Chủ tịch Kim Jong-il (29/12) Lễ tang Chủ tịch Kim Jong-il kết thúc với 21 phát súng tiễn biệt (28/12) Người Triều Tiên đội mưa tuyết tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il (28/12) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Nổ rung chuyển cố đô Myanmar, gần 100 người thương vong (29/12) Máy bay bị lật ngửa khi hạ cánh, 31 người bị thương (29/12) Mỹ: Trẻ sơ sinh tử vong, sữa của Mead Johnson bị nghi nhiễm khuẩn (29/12) Trung Quốc bắt đầu dùng hệ thống vệ tinh định vị tự sản xuất (29/12) Hải quân Mỹ cảnh báo “hành động” nếu Iran chặn eo biển Hormuz (29/12) Lễ tang Chủ tịch Kim Jong-il kết thúc với 21 phát súng tiễn biệt (28/12) Chiêm ngưỡng thang cuốn khổng lồ ngoài trời ở Colombia (28/12) Người Triều Tiên đội mưa tuyết tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il (28/12) Iran doạ đóng cửa eo biển Hormuz nếu bị cấm vận thêm (28/12) 10 nhân vật quan trọng nhất trong chính quyền Triều Tiên (28/12) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Liên tục nhiều bạn đọc góp vở tặng vùng sâu vùng xa - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Hai, 01/08/2011 - 15:52 Chương trình “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa”: Liên tục nhiều bạn đọc góp vở tặng vùng sâu vùng xa (Dân trí) - Từ khi phát động chương trình, hàng ngày liên tục có nhiều bạn đọc chia sẻ tấm lòng với vùng sâu, vùng xa.
 Sáng 1/8 cũng không ngoại lệ, đông đảo bạn đọc tiếp tục đến tòa soạn báo Dân trí tham gia ủng hộ chương trình.
 >> Nhiều bạn đọc ủng hộ “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” >> “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” >> Một học sinh tiểu học tham gia ủng hộ 1000 cuốn vở Hoàn cảnh của các em học sinh ở các vùng sâu vùng xa chịu nhiều thiên tai, bão lũ, đi học đầu trần chân đất, áo vá vai, quần sứt gấu.
 làm lay động trái tim rất nhiều bạn đọc Dân trí - những người đã luôn đồng hành với Quỹ Nhân ái báo điện tử Dân trí để chung tay giúp đỡ những hoàn cảnh khó khăn, những mảnh đời bất hạnh trong suốt thời gian qua.
 Sau khi báo Dân trí phát động Chương trình “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” nhân năm học mới 2011 – 2012, nhiều bạn đọc, đơn vị tiếp tục đến tòa soạn hưởng ứng chương trình.
 Bà Trần Thị Minh Loan, Phó Trưởng phòng Thi đua- Tuyên truyền Tổng Công ty Lắp máy Việt Nam (thứ 2 từ trái sang) trao 10 triệu đồng ủng hộ chương trình.
 Luật sư Nguyễn Hồng Bách, Chủ tịch HĐTV Công ty Luật hợp danh Hồng Bách và Cộng sự ủng hộ 5.
 Luật sư Trương Anh Tú, Trưởng Văn phòng Luật sư Trương Anh Tú tặng chương trình 2.
 Cháu Lê Vũ An Hưng, lớp 3C, trường Tiểu học Kim Đồng, quận Ba Đình và cháu Lê Hà Anh, lớp 5B, trường Mần non thực hành Hoa sen góp 2 triệu đồng mua vở tặng các bạn vùng sâu, vùng xa.
 Tổng Biên tập Phạm Huy Hoàn nhận 5.
000 đồng từ đại diện lãnh đạo Công ty TNHH Luật Đại Việt, Văn phòng Công chứng Luật Đại Việt.
 Tiếp nhận tấm lòng của bạn đọc, nhà báo Phạm Huy Hoàn, Tổng Biên tập Báo Điện tử Dân trí chia sẻ: "Với sự chung sức của toàn xã hội, những tấm lòng người Việt Nam vốn giàu truyền thống nhân ái sẽ có thể tiếp sức cho mỗi trẻ em đến trường đều đủ ăn, đủ áo ấm, đủ đồ dùng sách vở để học tập.
 Chúng tôi tin tưởng rằng mỗi đóng góp, sẻ chia của các bạn qua Quỹ Nhân Ái báo Dân trí sẽ giúp các em tự tin hướng tới tương lai tươi sáng".
 Vũ Văn Tiến in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Bạn đọc Dân trí tại Đà Nẵng ủng hộ “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” (1/8) Sức khỏe của Hồng Nhung và Đức Mạnh đang tiến triển tốt (1/8) “Hãy cứu cha con với!” (1/8) Cô sinh viên nghèo vượt khó nuôi mẹ đang mắc bạo bệnh (31/7) Các con ra đi, quặn thắt tấm lòng mẹ cha ở lại (30/7) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 03 tháng 07/2011 (30/7) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 3 tháng 7/2011 (30/7) Trao học bổng của Việt Kiều Pháp cho em Ngô Thị Lợi đầu năm học mới (30/7) Hơn 27 triệu đồng đến với các nạn nhân vụ nổ bình dầu (30/7) Tiếng khóc con thơ “xé lòng” người mẹ nghèo (30/7) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Liễu Nham: “Đàn ông sợ tôi” - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 21/02/2012 - 11:26 Liễu Nham: “Đàn ông sợ tôi” (Dân trí) - Nữ diễn viên đang lên của màn ảnh Hoa ngữ trông thật ngọt ngào, gợi cảm và đáng yêu trong loạt ảnh mới.
 Cô nói: “Một phụ nữ gợi cảm sẽ rất giàu cảm xúc và chỉ những người đàn ông chín chắn, ngọt ngào mới có thể yêu và chinh phục cô ấy”.
 >> Theo chân “siêu vòng một” Liễu Nham đi hò hẹn >> “Siêu vòng một” Liễu Nham: Góc nào cũng gợi cảm! Liễu Nham nổi tiếng từ những bộ trang phục “mát mẻ” trong các sự kiện năm 2011 cùng vai diễn được nhắc tới nhiều trong bộ phim Họa Bích .
 Với m ột loạt những dự án điện ảnh lớn đang có trong tay, Liễu Nham hứa hẹn còn tiếp tục "bùng nổ" trong năm nay.
 “Tôi không phải là một phụ nữ dịu dàng như vẻ bề ngoài của tôi.
 Tôi là một người khá mạnh mẽ và cá tính, đàn ông đôi khi thấy sợ tôi”, Liễu Nham chia sẻ.
 “Siêu vòng một” cho biết, mọi người thường hay bị “đánh lừa” bởi vẻ bề ngoài có phần ngọt ngào của cô.
 “Tôi là người sống nội tâm, trưởng thành hơn tuổi và thích những khoảng lặng.
 Tôi không thích tới những nơi ồn ào”, Liễu Nham bật mí thêm về bản thân.
 Mi Vân in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Đồ cũ của Whitney Houston được bán đấu giá (21/2) Khó rời mắt khỏi “vòng một” hấp dẫn của Kelly Brook! (21/2) Diễm Hương đọ nhan sắc với Mai Phương Thúy (21/2) Giải âm nhạc Cống hiến hướng tới một “Grammy” của Việt Nam? (21/2) Phụ nữ trẻ: Đại diện mới của nhạc cổ điển (21/2) Xu hướng dung tục và tệ nạn hóa những lễ hội truyền thống (21/2) Dấu ấn cho những vai nàng công chúa, bà hoàng hậu uy quyền (21/2) Kiều nữ Anh quốc gây sốc với váy khoe ngực lộ liễu (20/2) Những mỹ nhân mặt bỗng sưng vù vì phẫu thuật thẩm mỹ (20/2) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 20/2 (20/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Liễu Nham: Nhòm ngực rồi hôn bạn diễn say đắm - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Năm, 01/03/2012 - 15:49 Liễu Nham: Nhòm ngực rồi hôn bạn diễn say đắm (Dân trí) - “Siêu vòng một” Trung Quốc Liễu Nham đã có một nụ hôn nóng bỏng và say đắm cùng bạn diễn khi tham dự một talkshow ở Bắc Kinh, hôm 29/2 vừa rồi.
 Xuất hiện tại sự kiện này, cô trông thật gợi cảm với váy xẻ ngực táo bạo.
 >> Liễu Nham: “Đàn ông sợ tôi” >> “Siêu vòng một” Liễu Nham: Góc nào cũng gợi cảm! Hôm qua, đoàn làm phim Cuộc sống hạnh phúc của mẹ đã ra mắt khán giả và báo giới Bắc Kinh.
 Liễu Nham là một trong những thành viên của đoàn phim.
 Cô thu hút sự chú ý của giới truyền thông khi diện chiếc váy màu be với đường khoét rất táo bạo ở phần ngực.
 Người đẹp không ngại thể hiện một nụ hôn tình tứ với bạn diện ngay trước đông đảo báo giới và người hâm mộ.
 Có mặt tại sự kiện ngày 29/2 vừa rồi, ngoài Liễu Nham còn có đạo diễn Wang Zhijun cùng một số diễn viên khác.
 Nữ diễn viên xinh đẹp tươi tắn trước những lời khen ngợi của các đồng nghiệp.
 Đạo diễn của bộ phim cho biết, không chỉ có nhan sắc, “siêu vòng một” còn là một diễn viên rất chịu khó, chuyên nghiệp và không ngừng nỗ lực.
 Sự nghiệp của Liễu Nham đã có một bước chuyển đáng kể trong năm 2011 vừa qua, từ một người mẫu game, Liễu Nham giờ đã là một diễn viên chuyên nghiệp, được báo giới và người hâm mộ biết tới.
 Liễu Nham và bạn diễn hôn nhau say đắm tại trường quay.
 Liễu Nham khoe vẻ đẹp ngọt ngào và dịu dàng.
 Sự nghiệp của cô lên như "diều gặp gió" trong một năm trở lại đây.
 Liễu Nham và bạn diễn trong bộ phim Cuộc sống hạnh phúc của mẹ .
 Mi Vân Theo Ent in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Con của Julia Roberts không biết mẹ là “sao” (1/3) Phan Đinh Tùng dẫn vợ mới cưới đến mừng Minh Khang (1/3) Lưu Gia Linh cùng “trai lạ” lên bìa tạp chí (1/3) Dàn “sao” Hàn tiếp tục đổ bộ vào Việt Nam (1/3) Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân (1/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 1/3 (1/3) Hoàng Thuỳ dự thi Top Model of the World (1/3) MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ (1/3) Nữ hoàng Elizabeth II khai mạc thế vận hội Olympic 2012 (1/3) Vợ Lê Minh bất ngờ tuyên bố rút khỏi sàn diễn (1/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Liễu Nham: Nhòm ngực rồi hôn bạn diễn say đắm - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Năm, 01/03/2012 - 15:49 Liễu Nham: Nhòm ngực rồi hôn bạn diễn say đắm (Dân trí) - “Siêu vòng một” Trung Quốc Liễu Nham đã có một nụ hôn nóng bỏng và say đắm cùng bạn diễn khi tham dự một talkshow ở Bắc Kinh, hôm 29/2 vừa rồi.
 Xuất hiện tại sự kiện này, cô trông thật gợi cảm với váy xẻ ngực táo bạo.
 >> Liễu Nham: “Đàn ông sợ tôi” >> “Siêu vòng một” Liễu Nham: Góc nào cũng gợi cảm! Hôm qua, đoàn làm phim Cuộc sống hạnh phúc của mẹ đã ra mắt khán giả và báo giới Bắc Kinh.
 Liễu Nham là một trong những thành viên của đoàn phim.
 Cô thu hút sự chú ý của giới truyền thông khi diện chiếc váy màu be với đường khoét rất táo bạo ở phần ngực.
 Người đẹp không ngại thể hiện một nụ hôn tình tứ với bạn diện ngay trước đông đảo báo giới và người hâm mộ.
 Có mặt tại sự kiện ngày 29/2 vừa rồi, ngoài Liễu Nham còn có đạo diễn Wang Zhijun cùng một số diễn viên khác.
 Nữ diễn viên xinh đẹp tươi tắn trước những lời khen ngợi của các đồng nghiệp.
 Đạo diễn của bộ phim cho biết, không chỉ có nhan sắc, “siêu vòng một” còn là một diễn viên rất chịu khó, chuyên nghiệp và không ngừng nỗ lực.
 Sự nghiệp của Liễu Nham đã có một bước chuyển đáng kể trong năm 2011 vừa qua, từ một người mẫu game, Liễu Nham giờ đã là một diễn viên chuyên nghiệp, được báo giới và người hâm mộ biết tới.
 Liễu Nham và bạn diễn hôn nhau say đắm tại trường quay.
 Liễu Nham khoe vẻ đẹp ngọt ngào và dịu dàng.
 Sự nghiệp của cô lên như "diều gặp gió" trong một năm trở lại đây.
 Liễu Nham và bạn diễn trong bộ phim Cuộc sống hạnh phúc của mẹ .
 Mi Vân Theo Ent in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Con của Julia Roberts không biết mẹ là “sao” (1/3) Phan Đinh Tùng dẫn vợ mới cưới đến mừng Minh Khang (1/3) Lưu Gia Linh cùng “trai lạ” lên bìa tạp chí (1/3) Dàn “sao” Hàn tiếp tục đổ bộ vào Việt Nam (1/3) Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân (1/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 1/3 (1/3) Hoàng Thuỳ dự thi Top Model of the World (1/3) MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ (1/3) Nữ hoàng Elizabeth II khai mạc thế vận hội Olympic 2012 (1/3) Vợ Lê Minh bất ngờ tuyên bố rút khỏi sàn diễn (1/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Liệu pháp “điều trị” dân công sở “xấu bụng” - Nghề nghiệp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Năm, 01/03/2012 - 05:45 Liệu pháp “điều trị” dân công sở “xấu bụng” (Dân trí) - Môi trường công sở giống như một xã hội thu nhỏ với nhiều dạng người khác nhau.
 Mỗi người mỗi tính và không phải ai cũng “đẹp người đẹp nết”.
 Mâu thuẫn là điều khó tránh khỏi và nguyên nhân đều bắt nguồn từ những người “ăn cơm nhà vác tù và hàng tổng”.
 Những “mánh khóe” mà họ sử dụng thường mang hướng tiêu cực và ảnh hưởng đến hình ảnh, danh dự thậm chí là tương lai của những người bị hại.
 (Ảnh minh họa) Toàn cầu hóa một cách nhanh chóng đã và đang biến công sở thành những trung tâm văn hóa đa màu sắc.
 Cùng với đó là rất nhiều vấn đề nảy sinh, từ phân biệt màu da, tín ngưỡng, đẳng cấp, văn hóa và lối sống.
 Điều này không chỉ là nguyên nhân gây nên rạn nứt tình cảm giữa các nhân viên mà còn là cơ hội để một số phần tử “xấu bụng” có dịp tung chiêu.
 Những “mánh khóe” mà họ sử dụng thường mang hướng tiêu cực và ảnh hưởng đến hình ảnh, danh dự thậm chí là tương lai của những người bị hại.
 Những nhân viên “hiền như bụt” thường chọn cách “im lặng là vàng”.
 Tuy nhiên, đó là một sự im lặng tai hại.
 Chuyên gia tâm lý nghề nghiệp Maria cho rằng: “Sự im lặng là cần thiết nhưng im lặng theo cách nào mới là điều đáng nói.
 Nếu bạn im lặng và cho qua mọi chuyện thì người tiếp theo thất bại không chỉ là bạn mà còn là những đồng nghiệp thân thương khác.
 Vì vậy, chọn cách im lặng và bắt đầu thi hành những chiêu thức dưới đây là cách bạn nên làm vì lợi ích, danh tiếng cũng như danh dự của bản thân, đồng thời đưa đồng nghiệp “xấu bụng” ra ánh sáng”.
 Kiểm tra bối cảnh Để đưa những hành vi “đen” ra ánh sáng thì điều quan trọng là bạn phải biết nó bắt nguồn từ đâu, kéo dài bao lâu và có bao nhiêu người bị ảnh hưởng bởi dư chấn của nó.
 Để tìm câu trả lời bạn cần tìm hiểu kỹ người bị hại, chú ý hành động của nhóm người tình nghi và sàng lọc ra người đáng nghi nhất.
 Kiểm tra lý lịch có thể cho bạn biết một phần thông tin cũng như lý do vi phạm của người đó.
 Thu thập chứng cứ Những hành vi làm tổn hại đến lợi ích của nhóm hoặc cố tình phá hoại hình ảnh cá nhân của người khác đều được gọi chung là phi đạo đức.
 Vì vậy, việc để người “xấu bụng” tiếp tục ẩn trong bóng tối là điều không thể.
 Trong khi bạn đang tìm kiếm những thông tin cần thiết thông qua lý lịch, bạn sẽ phát hiện được những bằng chứng phong phú để hỗ trợ cho những lập luận của mình.
 Hãy đảm bảo rằng tất cả bằng chứng đã thu thập đều không có bất kỳ sơ hở nào và hãy chắc chắn bạn có thể bảo vệ những bằng chứng đó.
 Xác minh chứng cứ Xác minh tất cả bằng chứng mà bạn có là giai đoạn tiếp theo để có thể điều trị những đồng nghiệp “xấu bụng”.
 Đôi khi để những lập luận của bạn có cơ sở khẳng định thì bạn còn cần đến những nhân chứng cụ thể.
 Vì vậy, tận dụng tất cả bằng chứng cũng như nhân chứng để làm sáng tỏ sự việc là việc làm cần thiết.
 Phản ánh Phản ánh chính là việc cuối cùng bạn cần làm.
 Tuy nhiên, phản ánh ở đây được chia làm hai dạng.
 Thứ nhất là phản ánh cá nhân, thứ hai là phản ánh tập thể.
 Đôi khi, nếu những việc đồng nghiệp “xấu bụng” làm chỉ đơn giản là nói xấu sau lưng làm ảnh hưởng đến hình ảnh của bạn thì một cái kết nhẹ nhàng cũng là điều nên làm.
 “Dĩ hòa vi quý” vì vậy nếu mọi chuyện có thể giải quyết trong hòa bình thì việc làm rùm beng là điều không nên.
 Ngược lại nếu việc làm của họ - những đồng nghiệp “xấu bụng” làm ảnh hưởng tới lợi ích của tập thể thì báo cáo cấp trên là điều đương nhiên.
 Xét theo độ vi phạm cũng như mức độ ảnh hưởng, ban quản lý sẽ đưa ra những hình phạt hợp lý nhất đối với nhân viên “xấu bụng”.
 Đó có thể là khiển trách, viết kiểm điểm hoặc mất việc.
 “Vì vậy, thay vì cả ngày soi xét đồng nghiệp, làm những điều sai trái rồi “gắp lửa bỏ tay người”…dân công sở nên tập trung vào công việc, cố gắng tạo ra môi trường làm việc thân thiện, hòa đồng và chuyên nghiệp.
 Đó mới thực sự là những dân công sở văn minh” Marria chia sẻ.
 Thảo My Theo Buzzle in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Rongbay.
com tuyển dụng Nhân viên Kinh doanh (6/3) “Mẹo” thăng tiến nhanh dành cho phái nữ (6/3) 5 rào cản khiến dân văn phòng ngại giao tiếp (6/3) 6 câu hỏi cốt lõi của cuộc phỏng vấn xin việc (5/3) 10 mẹo gây ấn tượng khi phỏng vấn qua điện thoại (3/3) SohaGame tuyển dụng nhiều vị trí (2/3) Miền Trung cần hơn 5.
400 kỹ thuật viên sửa chữa điện thoại (2/3) Tỷ lệ thất nghiệp tại châu Âu lên cao kỷ lục (2/3) Phạt nặng doanh nghiệp cho mượn giấy phép tuyển dụng lao động xuất khẩu (2/3) 6 câu hỏi hay giúp bạn ghi điểm với nhà tuyển dụng (1/3) Các bài đã đăng 5 lỗi cơ bản cần tránh chốn công sở (1/3) Admicro tuyển dụng Nhân viên PR (29/2) Tên gọi ảnh hưởng tới khả năng thăng tiến? (29/2) Nghe những “ông trùm săn osin” tiết lộ hậu trường (29/2) 20% lao động chuyển chỗ làm trong một tháng (29/2) Bắt tay hợp tác và “bài toán” về ưu, nhược điểm (29/2) Muachung tuyển dụng Sales Du lịch tại Đà Nẵng, Hội An (28/2) Đối phó tình trạng nhân viên nghỉ làm “như cơm bữa” (28/2) VCCorp tuyển dụng Lập trình viên PHP cho Mobile, TVC (27/2) Lương osin của “đại gia”: Đủ xây nhà lầu (27/2) Tiêu điểm Những công việc dễ dàng mà hưởng lương cao 4 lời khuyên để tăng tốc sự nghiệp trong năm mới Tại sao không nên suy nghĩ quá nhiều? Ăn trưa công sở: ai trả tiền? Công thức để liên tục thăng tiến 4 công việc “tại gia” cho cánh mày râu Trả lương bằng… bánh Vì sao nhà tuyển dụng chuộng MBA? Bí quyết kiếm việc trong thời gian ngắn 7 cách “giữ chân” nhân tài | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Like” có giống với “as” - John & Linh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 John & Linh Thứ Hai, 05/03/2012 - 13:05 “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 Linh: Xin chào các bạn độc giả của chuyên mục “John & Linh”! Trong tuần này, chúng ta sẽ có một sự kiện rất đặc biệt, đó chính là Ngày Quốc tế Phụ Nữ, ngày lễ tôn vinh một nửa của nhân loại.
 Anh John, anh có muốn gửi lời chúc tới các bạn nữ nhân dịp này không? John: Sắp tới đây là ngày mùng 8 tháng 3, John xin chúc những độc giả nữ luôn mạnh khỏe, gặp nhiều thành công trong cuộc sống và đặc biệt, ngày càng đáng yêu và xinh đẹp nữa nhé.
 Linh: Anh John thật tâm lý đấy.
 Linh thay mặt các bạn gái cảm ơn anh.
 Thế hôm nay anh John muốn chia sẻ với mọi người bài học tiếng Anh gì vậy? John: À, bây giờ John và Linh sẽ giúp các bạn phân biệt “like” với “as”, đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 Linh: Cách dùng “khác nhau” giữa 2 từ cùng để chỉ “giống nhau”.
 Mọi người có hay bị nhầm lẫn “like” với “as” không? John: Thật ra không hề khó chút nào các bạn ạ.
 “As” thường dùng với một mệnh đề, có cả chủ ngữ và vị ngữ.
 Ví dụ: I’ll have some special things on March 8 th as you hope.
 Linh: Tuyệt quá! I guess we’ll be very interested as we were last year.
 Ngoài ra “as” còn đi kèm một giới từ.
 Chẳng hạn như: Linh often goes out in clothes as in 1990’s.
 Linh: Bởi vì em luôn luôn yêu thích phong cách cổ điển mà.
 “As” cũng được dùng trong một cấu trúc câu so sánh quen thuộc mà Linh nghĩ mọi người đều biết - “ as … as ”.
 John: Để anh John lấy ví dụ nhé: Linh is always as funny as John.
 Linh: Haha, từ ngày chơi với anh John đúng là em bị nhiễm rất nhiều tính hài hước từ anh đấy.
 John: Và các bạn biết không, chúng ta cũng thường gặp “as” chỉ đứng trước một danh từ khi diễn đạt về tư cách hay nhiệm vụ nữa.
 Ví dụ: I usually help Linh to speak English as her teacher.
 Linh: And I also learn very fast as your best student.
 John: Đúng là em rất có năng khiếu học ngoại ngữ! Thế còn “like” thì sao? Mọi người thường dùng “like” khi nào? Linh: “Like” cũng nói về sự giống nhau nhưng thường chỉ đứng trước một danh từ hay một đại từ thôi các bạn ạ.
 Linh có thể lấy ví dụ: Today John looks like a movie star with his new hair cut.
 John: Thôi anh không dám nhận đâu, haha.
 Thêm một trường hợp khác đi Linh.
 Linh: Noone among foreign people in AAC can be good at Vietnamese like John.
 John: Điều này thì anh John rất tự tin vì anh ở Hà Nội cũng lâu rồi, hơn nữa lại có Linh thường xuyên bổ túc cho anh nữa.
 Các bạn thân mến, Trại hè Quốc tế tại các nước nói tiếng Anh như Singapore, Mỹ, Anh, Úc đã trở nên rất quen thuộc và phát triển cùng với nhu cầu trau dồi tiếng Anh từ các bạn trẻ Việt Nam.
 “Từ nay đến hết 15/03/2012, khi đăng ký các chương trình Trại hè Quốc tế tại AAC, các bạn sẽ được nhận ưu đãi bằng tiền mặt và quà tặng giá trị, ngoài ra còn được tham gia bốc thăm may mắn với giải thưởng là chuyến tham dự trại hè miễn phí hoặc máy nghe nhạc iPod Touch sành điệu.
” Mọi thông tin chi tiết các bạn có thể tham khảo website http://www.
vn/?f=News&p=0&intID=168 Hẹn gặp lại các bạn thứ Hai tuần tới! Quy định gửi lời bình Lời bình sẽ không được duyệt trong trường hợp: Xúc phạm tới người khác hoặc dùng từ không lịch sự Không liên quan đến nội dung bài viết Mang tính quảng cáo, có link hay thông tin liên hệ của công ty, dịch vụ.
 Một nội dung gửi nhiều lần(spam) Viết không rõ ý, nhiều lỗi chính tả, ngữ pháp Viết không dấu, không phù hợp với thuần phong mỹ tục ngôn ngữ tiếng Việt Xúc phạm danh dự, nhân phẩm của cá nhân, tổ chức, quốc gia “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tập đoàn Ngôn ngữ & Kỹ năng AAC Tập đoàn Ngôn ngữ & Kỹ năng AAC được thành lập từ đầu năm 2004, đặt trụ sở tại 65 Quán Sứ (quận Hoàn Kiếm, Hà Nội), chuyên cung cấp các khóa học tiếng Anh chất lượng cao và các khóa kỹ năng mềm cho các đối tượng học viên khác nhau.
 Tiêu điểm “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” Thứ Hai 27/02 1 Bình luận John & Linh trở lại Thứ Hai 20/02 3 Bình luận Tại sao không nói “Nhóm máu” là “Blood kind”? Thứ Năm 29/09 5 Bình luận Học thành ngữ trong tiếng Anh Thứ Năm 22/09 3 Bình luận Cùng nói về mong muốn, “Wish” có gì khác với “Hope”? Thứ Năm 15/09 3 Bình luận Cùng John và Linh vui “Mid-Autumn Festival” Thứ Năm 08/09 2 Bình luận Phân biệt “Hear” và “Listen” trong tiếng Anh Thứ Năm 25/08 17 Bình luận Tại sao “nhớ nhà” không phải là “Housesick”? Thứ Năm 18/08 7 Bình luận Dùng từ “Just” khi nào? Thứ Năm 11/08 0 Bình luận “Trust” khác gì với “Believe”? Thứ Năm 04/08 7 Bình luận Xem tất cả | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
