Quảng Bình tập trung phòng chống dịch cúm gia cầm H5N1 - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 22/02/2012 - 09:34 Quảng Bình tập trung phòng chống dịch cúm gia cầm H5N1 (Dân trí) - Trước tình hình dịch cúm gia cầm đang lây lan nhanh và diễn biến phức tạp, Chi cục Thú y tỉnh Quảng Bình ráo riết chỉ đạo các địa phương thực hiện tốt các biện pháp phòng chống dịch bệnh cho gia súc, gia cầm, đặc biệt là dịch cúm gia cầm H5N1.
 Hiện nay, dịch cúm gia cầm đã bùng phát ở 11 tỉnh thành trong cả nước, đặc biệt hai tỉnh liền kề Quảng Bình là Hà Tĩnh và Quảng Trị đã bùng phát dịch.
 Vì vậy Chi cục Thú y Quảng Bình đang ráo riết chỉ đạo chính quyền các cấp, ngành chức năng, hộ chăn nuôi không được lơ là chủ quan trong công tác phòng dịch.
 Công tác phòng chống dịch cúm gia cầm được cán bộ thú y triển khai rất nghiêm ngặt Bà Nguyễn Thị Tân, Chi cục phó Chi cục Thú y Quảng Bình cho biết, hiện Chi cục đang ráo riết chỉ đạo các địa phương thực hiện tốt các biện pháp phòng chống dịch bệnh cho gia súc, gia cầm, đặc biệt là dịch cúm gia cầm như: tăng cường bố trí cán bộ chuyên môn túc trực 24/24 giờ tại các trạm, chốt để theo dõi, kiểm soát các hoạt động vận chuyển động vật đi qua địa bàn; theo dõi chặt chẽ sự phát triển của đàn gia súc, gia cầm nhằm sớm phát hiện dịch bệnh xảy ra, kịp thời có biện pháp xử lý, ngăn chặn, khống chế không để dịch lây lan trên diện rộng; tăng cường kiểm tra, kiểm soát các hoạt động giết mổ động vật; đẩy mạnh vệ sinh tiêu độc khử trùng; tiến hành tiêm phòng cho đàn gia súc, gia cầm… Ông Phan Văn Khoa, Giám đốc Sở NN &amp; PTNT Quảng Bình cho biết thêm, để chủ động trong công tác phòng chống dịch bệnh gia cầm, hạn chế tối đa sự lây lan và phát sinh dịch bệnh, vừa qua Sở NN&amp;PTNT đã có văn bản gửi các huyện, thành phố tăng cường công tác chỉ đạo, giám sát gia cầm nhập vào và lưu thông trên địa bàn.
 Nguyễn Tú in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Cận cảnh dòng sông xanh trong bị nước thải "xâm lấn" (22/2) Tạm ngừng hoạt động đại lý thuốc tây truyền dịch gây tử vong (22/2) Cẩm Phả trở thành thành phố thứ 4 của tỉnh Quảng Ninh (22/2) Hết tuần miền Bắc lại rét đậm (22/2) Hơn 500 người chết vì tai nạn lao động trong năm 2011 (21/2) Đà Nẵng lần đầu tham gia lễ hội pháo hoa quốc tế tại nước ngoài (21/2) Đề nghị cách chức Chủ tịch, Phó Chủ tịch huyện Tiên Lãng (21/2) Bắt thêm mẹ nuôi hành hạ cháu bé 10 tuổi (21/2) Cây chuối lạ trổ buồng từ… giữa thân (21/2) Hà Nội: Sập giàn giáo cao ốc, nhiều người bị thương (21/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quảng Bình: Trao học bổng cho SV nghèo vượt khó - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Năm, 01/03/2012 - 11:44 Quảng Bình: Trao học bổng cho SV nghèo vượt khó (Dân trí) - Sáng nay 1/3, Ban chấp hành Đoàn, Hội Sinh viên Trường ĐH Quảng Bình tổ chức Lễ ra quân phát động Tháng Thanh niên 2012 với chủ đề “Năm an toàn giao thông và tuổi trẻ chung tay vì cuộc sống cộng đồng” và trao học bổng cho những sinh viên nghèo vượt khó.
 Nằm trong chương trình hoạt động Tháng Thanh niên, tuổi trẻ Trường ĐH Quảng Binh sẽ tổ chức nhiều hoạt dộng phong phú như: tham gia thực hiện chương trình ôn tập hè, tặng quà cho các em học sinh Trường SOS Đồng Hới, chương trình Nghĩa tình Biên giới và Hải đảo, chương trình vệ sinh môi trường ở giảng đường, chương trình tư vấn tuyển sinh năm 2012.
 Lễ ra quân phát động Tháng Thanh niên 2012 với chủ đề : “Năm an toàn giao thông và tuổi trẻ chung tay vì cuộc sống cộng đồng” Song song với đó là việc đẩy mạnh phong trào xung kích tình nguyện trong đoàn viên, sinh viên toàn trường, thi đua lập thành tích chào mừng Ngày Phụ nữ Việt Nam 8/3 và 81 năm Ngày thành lập Đoàn TNCS Hồ Chí Minh… Trao học bổng cho SV có hoàn cảnh khó khăn đạt thành tích cao trong học tập.
 Cũng trong dịp này, Công ty TNHH Xây dựng Việt Tiến (đóng ở số 02, đường Tô Hiệu, phường Nam Lý, TP Đồng Hới) đã trao 10 suất học bổng cho những sinh viên mồ côi cả cha lẫn mẹ và những em có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn đạt kết quả cao trong học tập, mỗi suất học bổng trị giá 1 triệu đồng.
 Lộc Hương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học sinh học cách làm tai nghe từ vật liệu phế thải (7/3) Thầy cô giáo trổ tài nấu ăn mừng ngày 8/3 (6/3) Thanh Hóa: GV mầm non được hưởng lương tối thiểu 830.
000 HS, SV được vay vốn ưu đãi (6/3) Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” (6/3) Ra mắt Quỹ Khuyến học, khuyến tài Đinh Bộ Lĩnh (6/3) Rung chuông vàng 2012 đã có thí sinh rung được chuông vàng (5/3) HS Trường chuyên Quốc học Huế đoạt giải nhất hội thi ISEF khu vực miền Trung (5/3) Thông báo dự lễ kỷ niệm 50 năm thành lập khoa và đón nhận Huân chương lao động hạng nhì (5/3) Hà Tĩnh: 160 giáo viên dạy giỏi bậc THPT (4/3) Các bài đã đăng Đắk Lắk: UNHCR tài trợ 150.
000 USD xây dựng trường học (1/3) Thiết lập hệ thống tính toán hiện đại 1 triệu USD tại ĐH Bách khoa (1/3) 27 sinh viên ĐH Vinh nhận học bổng đầu năm (1/3) Quảng Nam: Chi hơn 25 tỷ đồng để khuyến học năm 2011 (29/2) Cần Thơ: Trao 110 suất học bổng cho nữ sinh nghèo hiếu học (29/2) HS tốt nghiệp THCS vào TCCN, TCN chưa đến 3% (29/2) Hội Khuyến học tỉnh Kon Tum: Trao hơn 1.
500 suất học bổng trong năm 2011 (29/2) Hà Nội dẫn đầu kì thi HS giỏi quốc gia 2012 (29/2) Cần Thơ: Trao 80 suất học bổng tới HS, SV vượt khó học giỏi (29/2) Nữ sinh Cơ Tu “trốn” lấy chồng để không phải bỏ học (28/2) Tiêu điểm Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” Khóa học thử tiếng Anh với ILA Già làng U80 làm khuyến học ở rẻo cao biên giới Những tấm huy chương quốc tế từ đất học Ý Yên "Chúng tôi đánh giá cao hiệu quả hoạt động của Hội Khuyến học VN" Tay xách cặp, tay xách cơm đến trường Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi Thưởng 1 cây vàng cho học sinh đỗ đại học Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” tặng học bổng cậu học trò viết bài văn lạ Bài văn xúc động của cậu học trò nghèo trường Ams Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quảng cáo "chơi dao": Phúc họa khó lường - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Chủ Nhật, 24/07/2011 - 13:41 Quảng cáo "chơi dao": Phúc họa khó lường (Dân trí) - Khi quảng cáo đang trở nên thừa mứa với người tiêu dùng thì đòi hỏi về những ý tưởng càng trở nên khắt khe.
 Có những ý tưởng tạo hiệu quả tức thì, ngược lại cũng có không ít mẩu quảng cáo khiến "chủ nhân" khốn đốn.
 >> "Cuộc chiến mì gói": Vua cũng ăn.
 phẩm màu! >> Mỳ gói có phẩm màu E102 vẫn an toàn "Cuộc chiến" mỳ gói mới đây nhất giữa 2 "đại gia" thực phẩm Acecook VN và Masan vẫn đang là tâm điểm khi các thông tin trái chiều về phẩm màu thực phẩm E102 đang khiến người tiêu dùng (NTD) hoang mang.
 Mới đây nhất, hai cơ quan của Bộ Y tế là Cục ATVSTP (Bộ Y tế) và Ủy ban Tiêu chuẩn thực phẩm VN (Codex VN) đều khẳng định E102 vẫn có tên trong danh mục phụ gia thực phẩm và an toàn nếu sử dụng ở mức độ cho phép.
 Song "sức nóng" của mẩu quảng cáo mỳ cộng với những thông tin ngược chiều mà các Hội, cựu quan chức ngành y tế hay các doanh nghiệp đưa ra vẫn khiến không ít NTD hoang mang khi lựa chọn mỳ.
 Ngoài nỗi lo lắng của NTD, các DN ngành mỳ cũng không kém phần bức xúc khi Cục Quản lý Cạnh tranh (Bộ Công thương) vẫn chưa có động thái nào phân xử cho khiếu nại về cạnh tranh không lành mạnh.
 Theo một đại diện của Acecook VN, sau mẩu quảng cáo mà họ cho là "cung cấp nhận thức sai" cho NTD đó, Acecook VN đã phải có nhiều động thái từ khuyến mãi đến yêu cầu các đại lý đưa ra căn cứ nhằm trấn an người tiêu dùng để hạn chế ảnh hưởng doanh số.
 Chính Masan, mặc dù chưa có con số thống kê độc lập nào cho thấy tác động của mẩu quảng cáo lùm xùm này tới doanh số bán ra, song cũng bị không ít NTD tuyên bố tẩy chay sau khi phát hiện các sản phẩm mỳ khác của Masan cũng sử dụng E102, phụ gia mà họ cho là "độc hại", điển hình là mỳ Omachi hay Tiến Vua loại ghi không có transfat.
 "Điều nguy hiểm nhất chính là quảng cáo của Masan có thể khiến cả ngành mỳ bị ảnh hưởng, và NTD được cung cấp một nhận thức sai.
 Hiện ở Việt Nam cả Ủy ban Codex và Cục VSATTP đều khẳng định E102 là an toàn, được phép sử dụng trong ngưỡng, do đó không có lý gì một DN đưa ra thông điệp rằng E102 có hại", đại diện Acecook cho biết.
 Cũng trong tháng 6/2011, một quảng cáo khác bị "tuýt còi".
 Đó là chuyện của Công ty Cổ phần G&amp;P Mama sữa non.
 Công ty này bị Sở Y tế Hà Nội xử phạt 7 triệu đồng vì "dám" quảng cáo bằng cách so sánh tính năng với.
 Clip quảng cáo Mama Sữa non (Nguồn: YouTube) Sau lần "chơi dao đứt tay" này, "Mama sữa non" vẫn loay hoay tìm niềm tin bằng nhiều kênh thông tin nhưng dường như để trở lại với xuất phát điểm cũng là một thách thức lớn khi NTD đã trở nên cảnh giác hơn rất nhiều.
 Trước đó, cũng liên quan đến ngành mỳ, mẩu quảng cáo Mỳ khoai Tây Omachi cũng "nói như đúng rồi" rằng ăn mỳ khoai tây không lo bị nóng.
 Tuy nhiên, trong thành phần ghi sau gói mỳ cho thấy khoai tây chỉ chiếm tỷ lệ 10g/1kg, tương đương.
 Clip quảng cáo mỳ Omachi khoai tây (Nguồn: YouTube) Thành phần chính của "mỳ khoai tây" Omachi vẫn là bột mỳ như mọi loại mỳ khác (và có cả E102, nhưng không ghi rõ tỷ lệ bao nhiêu), nên khiến người tiêu dùng tự hỏi không biết 1% khoai tây trong Omachi có phải là "thánh dược" để giúp loại mì này không gây nóng và không "độc hại"? Theo nhiều chuyên gia quảng cáo, các mẩu quảng cáo đánh vào tâm lý hoặc nỗi sợ hãi của NTD đang khá "thịnh" ở VN.
 Tuy nhiên, họ cũng nói rằng đây là con dao hai lưỡi vì chính các DN lắm lúc phải trả giá cho các mẩu quảng cáo của mình.
 Theo ông Trần Tấn Minh, Trưởng phòng Marketing của một DN sản xuất hàng tiêu dùng: "Ngày nay khi NTD ngày càng thông thái và có xu hướng "ngộp thở" với quảng cáo, việc vận dụng lý thuyết cũ để tạo ra các ý tưởng mới mẻ càng trở nên sống còn".
 Ông Minh cũng thừa nhận xu hướng quảng cáo đánh vào tâm lý, nỗi lo lắng hay bức xúc của NTD đang được nhiều DN trong nước vận dụng.
 "Các mẩu quảng cáo đó đều gây hiệu ứng lớn, song xét cho cùng thì cái đích cuối cùng là doanh số sản phẩm, hình ảnh thương hiệu có đạt được hay không vẫn nằm ở chính giá trị của sản phẩm và sự trung thực với NTD", ông Minh đánh giá.
 Hồng Kỹ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Kiểm toán Quỹ bình ổn giá xăng dầu (24/7) Chính phủ chưa thể “rút” vai trò độc quyền điện (24/7) Doanh nghiệp Việt "rải tiền" ra nước ngoài (24/7) Cảnh giác thương nhân Trung Quốc gom hàng nông sản (24/7) Giải mã cái chết bất thường của 72 tỷ phú Trung Quốc (23/7) Giá tiêu dùng trong nước lại bật tăng (23/7) Mỹ bảo vệ kho vàng Fort Knox ra sao? (23/7) Chiêm ngưỡng những tuyệt tác từ vàng (23/7) Thú chơi trội của tỷ phú Ả Rập (23/7) CEO ngân hàng nhận lương “khủng” 20 tỷ đồng/năm (23/7) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quang Hà kể chuyện “Nơi Cuối Thiên Đường” - Âm nhạc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 06/03/2012 - 13:45 Quang Hà kể chuyện “Nơi Cuối Thiên Đường” (Dân trí) - Cùng với ca sĩ trẻ Hà Vy, Quang Hà đã “kể” trong album mới của mình một câu chuyện tình yêu có tên “Nơi cuối thiên đường”.
 Album được lên ý tưởng xuyên suốt từ mạch cảm xúc, cho tới cách hòa âm phối khí lẫn biên tập.
 Cùng với ca sĩ trẻ Hà Vy, Quang Hà đã “kể” trong album mới của mình một câu chuyện tình yêu có tên “Nơi cuối thiên đường”.
 Album được lên ý tưởng xuyên suốt từ mạch cảm xúc, cho tới cách hòa âm phối khí lẫn biên tập.
 Đây cũng là lần đầu tiên khán giả sẽ nghe một Quang Hà quen thuộc hòa giọng cùng nữ ca sĩ Hà Vy – gương mặt mới của làng giải trí.
 Đây cũng là một thách thức cho ca sĩ Quang Hà trong suốt quá trình thực hiện album, làm thế nào để hai giọng hát hòa vào nhau, tạo nên sự thống nhất về âm nhạc trong sự “khác biệt” của từng cá nhân.
 Khi quyết định chọn Hà Vy cùng song ca trong album “Nơi Cuối Thiên Đường”, Quang Hà đã tự tạo thêm cơ hội để mình được mới mẻ hơn một lần nữa.
 Hà Vy là ca sĩ trẻ chưa hề ai biết đến nên nhiều người khá thắc mắc khi Quang Hà lựa chọn cô để song ca, tuy nhiên Quang Hà cho biết: “Hà Vy là người em rất thân thiết đối với Quang Hà, em ấy luôn dành thời gian để chăm sóc cho Quang Hà, nhất là những lúc Quang Hà bị bệnh.
 Cả hai đã có mối quan hệ thân thiết, gắn bó suốt mấy năm qua.
 Từ tình cảm cũng như công việc đều có sự đồng cảm chân thành nên Quang Hà đã chủ động rủ em Hà Vy thực hiện album song ca “Nơi Cuối Thiên đường”.
 Ở đây Quang Hà muốn chắp cánh ước mơ sự nghiệp ca hát lâu dài cho Hà Vy.
” Quang Hà và ca sĩ trẻ Hà Vy “Nơi Cuối Thiên Đường” là album với những tình khúc mang đầy đủ các cung bậc cảm xúc từ vui buồn, đau khổ, tuyệt vọng, đến những cảm xúc thăng hoa, lãng mạn nhất của tình yêu lứa đôi.
 Đây cũng là sản phẩm đánh dấu lần thứ 3 ca sĩ Quang Hà kết hợp với nhạc sĩ Bảo Chinh – nhạc sĩ đã tạo nên không ít thành công cho Quang Hà thời gian qua.
 Những bài hát mới được biên tập theo mắc xích cảm xúc kĩ lưỡng: Nơi Cuối Thiên Đường, Sự Thật Của Tình Yêu, Một Đời Thương Nhớ, Tuyết Chưa Rơi, Hàng Triệu Lần Anh Yêu Em, Trăng Lạ, Mưa Lệ, Người Dưng.
 Cùng với việc ra album mới, Quang Hà đang rất bận rộn chuẩn bị cho ngày 8/3 sắp tới.
 Tối 6/3 anh sẽ tham gia chương trình Tình khúc cho em diễn ra tại Cung văn hoá hữu nghị Việt Xô - Hà Nội.
 Đây là chương trình có sự góp mặt của rất nhiều nghệ sĩ nổi tiếng như: Đàm Vĩnh Hưng, Uyên Linh, Mỹ Tâm, Văn Mai Hương.
 NP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) Tôn Yến Tử bổ nhào vì giày cao gót (6/3) Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” (6/3) Các bài đã đăng Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) Đắm mình với Tiếng hót từ bụi mận gai của Phương Linh và Khánh Du (6/3) Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Vanessa Minnillo mang bầu (6/3) “Part of Me không nói về chồng cũ!” (6/3) Girls Aloud sắp tái hợp (5/3) Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp (5/3) LeAnn Rimes vui vẻ với vợ cũ của chồng (5/3) Quang Lê khiến Kỳ Duyên.
 “muối mặt”! (5/3) Tiêu điểm Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Dinh thự siêu sang của Adele Thư cầu cứu gây xôn xao của Quỳnh Anh “Got Talent” Hé lộ hình ảnh về thí sinh Bước nhảy hoàn vũ mùa thứ 3 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 “muối mặt”! - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 17:38 Quang Lê khiến Kỳ Duyên.
 “muối mặt”! Bên cạnh giọng hát ngọt ngào, nam ca sĩ Quang Lê đã khiến đàn chị MC Kỳ Duyên "muối mặt" vì màn trêu đùa có một không hai diễn ra trong đêm nhạc "Dạ khúc cho tình yêu" diễn ra tối 3/3 tại Hà Nội.
 Sinh ra và lớn lên ở Mỹ, trong khi nhiều chàng trai cùng lứa thích nhạc ngoại, nhạc Mỹ, nhạc trẻ sôi động thì ca sĩ Quang Lê lại một mực yêu mến dòng nhạc quê hương.
 Có lẽ bởi vì tình yêu ấy mà mỗi lần Quang Lê cất tiếng hát giọng anh ngọt ngào và làm mê đắm lòng người.
 Vẫn là những ca khúc quen thuộc như: Đập vỡ cây đàn, Nhớ nhau hoài, Xin thời gian qua mau, Yêu một người,.
 nhưng Quang Lê đã hớp hồn khán giả Hà Nội bởi chất giọng mượt mà và cách xử lý bài hát khá tinh tế, không bị sến, bi lụy.
 Tuy nhiên, màn song ca của Quang Lê với ca sĩ Hương Lan ở bài "Quê hương" chưa thật sự ăn ý.
 Ở màn giao lưu, Quang Lê bảo về nước thấy món gì cũng ngon nên không kìm chế nổi bản thân và mập ú ra như hiện tại.
 Anh hứa sẽ "ốm" trở lại để lấy lại vóc dáng như ngày xưa.
 Với sự thật thà và lém lỉnh, Quang Lê cũng khiến MC Nguyễn Cao Kỳ Duyên ngượng ngùng nếu không muốn nói rằng "muối mặt" trước hàng nghìn khán giả.
 MC Kỳ Duyên kể câu chuyện, cách đây ít ngày khi cùng Quang Lê bay từ Mỹ về Việt Nam đi qua hải quan, một nhân viên nhìn tuổi ở hộ chiếu khen Kỳ Duyên ngoài đời trẻ và hỏi người đứng sau (là Quang Lê lúc đó diện trang phục thể thao đeo kính) có phải là con trai của Kỳ Duyên không.
 Kỳ Duyên trả lời không phải, giải thích đó là ca sĩ nhưng nhân viên hải quan dứt khoát không chịu tin.
 Bị "chọc" Quang Lê bảo lúc đó ức lắm vẫn bỏ qua để đi.
 Nhưng bây giờ sẽ giúp Kỳ Duyên sống đúng tuổi.
 "Hôm nay anh về vun lại hàng cau, cho ngoại ăn trầu ngoại sống dài lâu" - màn "tôn" Kỳ Duyên lên thành "ngoại" của Quang Lê qua câu hát khiến đàn chị ngượng nếu không nói là rất "muối mặt".
 Kỳ Duyên "muối mặt" vì bị đàn em "tôn" thành.
 Bên cạnh phần tham gia của Quang Lê còn có sự góp mặt của cặp song ca Phi Nhung và Mạnh Quỳnh.
 Có lẽ do bị ốm nên giọng Phi Nhung trong đêm nhạc chưa thực sự tốt.
 Cô hát khá vất vả những bài hát dù được cho là "tủ" của mình.
 Không khó để nhận ra giọng Phi Nhung bị khàn, đặc biệt bị "gãy" ở những nốt lên cao.
 Trái ngược với Phi Nhung, Mạnh Quỳnh lần thứ 2 xuất hiện ở thủ đô và anh vẫn lấy được tình cảm của khán giả bởi giọng hát ngọt ngào.
 Mạnh Quỳnh rất chừng mực và khá có duyên ở phần giao lưu, tung hứng cùng MC Kỳ Duyên cũng như nịnh Phi Nhung có đôi mắt quyến rũ mà 10 năm hát chung anh chưa bao giờ anh dám nhìn thẳng vào khi hát.
 Cùng tham gia đêm nhạc nếu như ca sĩ Lan Hương mang đến sự êm ái, đầy trữ tình qua các ca khúc nhạc quê hương thì Đàm Vĩnh Hưng khiến khán phòng thêm phần sôi động bởi một loạt liên khúc nhạc nhanh.
 Mr Đàm cũng không quên giới thiệu bài hát mới "Tuổi hồng thơ ngây" dự định sẽ làm singer đầu tiên trong sự nghiệp 15 năm ca hát và ra mắt trong hai tháng tới.
 Theo Sơn Hà Vietnamnet in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng “Tôi sợ phẫu thuật thẩm mỹ” (5/3) Bức tranh Child With A Dove của danh họa Picasso được mang ra bán (5/3) Huy Khánh công khai người yêu mới (5/3) “Phi công trẻ” ngỏ lời cầu hôn Madonna (5/3) Dung nhan kiều diễm của tân Hoa hậu Nga (4/3) Vẻ đẹp rực lửa của Anne Vyalitsyna (4/3) UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” (4/3) “Tôi thích mặc váy khoét sâu” (4/3) Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré (4/3) Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” (4/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 “muối mặt”! - Âm nhạc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 17:38 Quang Lê khiến Kỳ Duyên.
 “muối mặt”! Bên cạnh giọng hát ngọt ngào, nam ca sĩ Quang Lê đã khiến đàn chị MC Kỳ Duyên "muối mặt" vì màn trêu đùa có một không hai diễn ra trong đêm nhạc "Dạ khúc cho tình yêu" diễn ra tối 3/3 tại Hà Nội.
 Sinh ra và lớn lên ở Mỹ, trong khi nhiều chàng trai cùng lứa thích nhạc ngoại, nhạc Mỹ, nhạc trẻ sôi động thì ca sĩ Quang Lê lại một mực yêu mến dòng nhạc quê hương.
 Có lẽ bởi vì tình yêu ấy mà mỗi lần Quang Lê cất tiếng hát giọng anh ngọt ngào và làm mê đắm lòng người.
 Vẫn là những ca khúc quen thuộc như: Đập vỡ cây đàn, Nhớ nhau hoài, Xin thời gian qua mau, Yêu một người,.
 nhưng Quang Lê đã hớp hồn khán giả Hà Nội bởi chất giọng mượt mà và cách xử lý bài hát khá tinh tế, không bị sến, bi lụy.
 Tuy nhiên, màn song ca của Quang Lê với ca sĩ Hương Lan ở bài "Quê hương" chưa thật sự ăn ý.
 Ở màn giao lưu, Quang Lê bảo về nước thấy món gì cũng ngon nên không kìm chế nổi bản thân và mập ú ra như hiện tại.
 Anh hứa sẽ "ốm" trở lại để lấy lại vóc dáng như ngày xưa.
 Với sự thật thà và lém lỉnh, Quang Lê cũng khiến MC Nguyễn Cao Kỳ Duyên ngượng ngùng nếu không muốn nói rằng "muối mặt" trước hàng nghìn khán giả.
 MC Kỳ Duyên kể câu chuyện, cách đây ít ngày khi cùng Quang Lê bay từ Mỹ về Việt Nam đi qua hải quan, một nhân viên nhìn tuổi ở hộ chiếu khen Kỳ Duyên ngoài đời trẻ và hỏi người đứng sau (là Quang Lê lúc đó diện trang phục thể thao đeo kính) có phải là con trai của Kỳ Duyên không.
 Kỳ Duyên trả lời không phải, giải thích đó là ca sĩ nhưng nhân viên hải quan dứt khoát không chịu tin.
 Bị "chọc" Quang Lê bảo lúc đó ức lắm vẫn bỏ qua để đi.
 Nhưng bây giờ sẽ giúp Kỳ Duyên sống đúng tuổi.
 "Hôm nay anh về vun lại hàng cau, cho ngoại ăn trầu ngoại sống dài lâu" - màn "tôn" Kỳ Duyên lên thành "ngoại" của Quang Lê qua câu hát khiến đàn chị ngượng nếu không nói là rất "muối mặt".
 Kỳ Duyên "muối mặt" vì bị đàn em "tôn" thành.
 Bên cạnh phần tham gia của Quang Lê còn có sự góp mặt của cặp song ca Phi Nhung và Mạnh Quỳnh.
 Có lẽ do bị ốm nên giọng Phi Nhung trong đêm nhạc chưa thực sự tốt.
 Cô hát khá vất vả những bài hát dù được cho là "tủ" của mình.
 Không khó để nhận ra giọng Phi Nhung bị khàn, đặc biệt bị "gãy" ở những nốt lên cao.
 Trái ngược với Phi Nhung, Mạnh Quỳnh lần thứ 2 xuất hiện ở thủ đô và anh vẫn lấy được tình cảm của khán giả bởi giọng hát ngọt ngào.
 Mạnh Quỳnh rất chừng mực và khá có duyên ở phần giao lưu, tung hứng cùng MC Kỳ Duyên cũng như nịnh Phi Nhung có đôi mắt quyến rũ mà 10 năm hát chung anh chưa bao giờ anh dám nhìn thẳng vào khi hát.
 Cùng tham gia đêm nhạc nếu như ca sĩ Lan Hương mang đến sự êm ái, đầy trữ tình qua các ca khúc nhạc quê hương thì Đàm Vĩnh Hưng khiến khán phòng thêm phần sôi động bởi một loạt liên khúc nhạc nhanh.
 Mr Đàm cũng không quên giới thiệu bài hát mới "Tuổi hồng thơ ngây" dự định sẽ làm singer đầu tiên trong sự nghiệp 15 năm ca hát và ra mắt trong hai tháng tới.
 Theo Sơn Hà Vietnamnet in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) Tôn Yến Tử bổ nhào vì giày cao gót (6/3) Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” (6/3) Quang Hà kể chuyện “Nơi Cuối Thiên Đường” (6/3) Đắm mình với Tiếng hót từ bụi mận gai của Phương Linh và Khánh Du (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Các bài đã đăng Kanye West “trình làng” đôi giày cao gót giá 6 nghìn đô (5/3) Nhạc sĩ Jonas Alber biểu diễn cùng dàn nhạc giao hưởng Việt Nam (5/3) Hot girl Tâm Tít, Anh Đào trổ tài mua sắm (5/3) “Nữ ca sĩ sexy” Thu Minh kín đáo bất ngờ tại “Bài hát yêu thích” (5/3) Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) “Ru tình” không lỡ hẹn với người yêu nhạc Trịnh (5/3) Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng (5/3) “Phi công trẻ” ngỏ lời cầu hôn Madonna (5/3) 21 diễn viên bất ngờ làm … ca sĩ (4/3) Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc (4/3) Tiêu điểm Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Dinh thự siêu sang của Adele Thư cầu cứu gây xôn xao của Quỳnh Anh “Got Talent” Hé lộ hình ảnh về thí sinh Bước nhảy hoàn vũ mùa thứ 3 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quang Liêm bất bại sau 3 vòng đấu giải Aeroflot Open - Các môn khác - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 10/02/2012 - 08:33 Quang Liêm bất bại sau 3 vòng đấu giải Aeroflot Open (Dân trí) -Tiếp tục chuỗi ngày thứ ba chinh phục đỉnh cao Aeroflot Open, Quang Liêm vẫn giữ thành tích bất bại của mình sau khi thủ hòa trước đối thủ “rất khó xơi” đến từ Moldova GM.
 >> Quang Liêm chia điểm vòng 2 giải Aeroflot Open >> Quang Liêm khởi đầu thuận lợi giải đấu danh giá Aeroflot Open Kỳ thủ Viorel Iordachescu hiện tại đang xếp ở vị trí 106 trên BXH của Liên đoàn cờ vua thế giới (FIDE).
 Anh là một trong những kỳ thủ hàng đầu của đất nước Moldovan, là kỳ thủ trụ cột trong đội hình tuyển Moldovan tham dự các giải Olympiad cờ vua thế giới từ năm 1994 đến 2010.
 Thành tích nổi bật nhất của anh là đồng hạng nhì tại giải Moscow Open (2009) với 2 đại kiện tướng khác.
 Quang Liêm đã có được 2 điểm sau 3 ván đấu Trong trận gặp kỳ thủ số 1 của Việt Nam - Lê Quang Liêm (Elo 2714), Viorel Iordachescu đã chọn phòng thủ Ấn Độ mới (biến Nimzovich).
 Loại khai cuộc này vốn là món ruột của Viorel Iordachescu mỗi khi anh cầm quân đen (đi sau).
 Và trong diễn biến ván đấu này, Quang Liêm nhiều nước đi phải bung ra suy nghĩ rất lâu.
 Có nhiều thời điểm Viorel Iordachescu chiếm thế thượng phong.
 Tuy nhiên, Quang Liêm chơi khá chuẩn xác, phòng thủ khá chắn chắn.
 Điều này dẫn đến việc cả hai kỳ thủ bắt tay hòa sau 35 nước.
 Với trận hòa này, Quang Liêm tạm có 2 điểm/3 vòng.
 Ở các bàn khác, kỳ thủ trẻ Fabiano Caruana tiếp tục thể hiện phong độ cao bằng trận thắng trước Eduardo Iturrizaga (người đã cầm chân Liêm ở vòng 2).
 Trong khi đó, Denis Khismatullin và Evgeny Alekseev cùng nhau chia điểm để có được 2.
 Các hạt giống khác như Evgeny Tomashevsky, Nepomniachtchi, Vallejo-Pons tiếp tục bị cầm hòa.
 Như vậy sau 3 vòng đầu tiên, nhóm dẫn đầu gồm 8 kỳ thủ được 2.
5 điểm, Quang Liêm nằm trong nhóm 36 kỳ thủ được 2 điểm.
 Ở bảng B, kỳ thủ Quang Long (đã có 1 thắng, 1 thua) và Văn Huy (1 thắng, 1 hòa) đều kiếm được nửa điểm ở vòng 3.
 Vòng 4, Quang Liêm sẽ cầm quân đen để tiếp thần đồng trẻ người Ấn Độ - Parimarjan Negi (Elo 2641).
 Kỳ thủ trẻ sinh năm 1993 này đã có trận hòa với Quang Liêm tại giải Anh mở rộng vừa qua.
 Một chiến thắng là điều cần thiết lúc này để giúp Liêm duy trì khoảng cách trong tốp đầu.
 Văn Tới in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (24/2) Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf (23/2) Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (20/2) Ảnh đẹp thể thao trong tuần (20/2) Việt Nam giành 1 HCB, 1 HCĐ tại giải điền kinh châu Á trong nhà (20/2) Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (16/2) Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 (14/2) Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (14/2) Đánh rơi chiến thắng, Quang Liêm trở thành cựu vô địch Aeroflot Open (13/2) Các bài đã đăng Quang Liêm chia điểm vòng 2 giải Aeroflot Open (9/2) Quang Liêm khởi đầu thuận lợi giải đấu danh giá Aeroflot Open (8/2) Những hình ảnh thể thao đẹp nhất tuần (6/2) Quang Liêm xếp hạng 7 chung cuộc giải Anh mở rộng (3/2) Thắng vòng áp chót, Quang Liêm tạm xếp hạng 7 giải Anh mở rộng (2/2) Tiến Minh gặp khó sau cuộc chia tay chuyên gia Asep Suharno (1/2) Quang Liêm nếm mùi thất bại đầu tiên giải Anh mở rộng (1/2) Quang Liêm thắng dễ dàng vòng 7 giải Anh mở rộng (31/1) Quang Liêm duy trì chuỗi bất bại giải Anh mở rộng (30/1) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (29/1) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quang Liêm chia điểm tại vòng 5 giải Anh mở rộng - Các môn khác - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Chủ Nhật, 29/01/2012 - 11:52 Quang Liêm chia điểm tại vòng 5 giải Anh mở rộng (Dân trí) - Người xưa thường nói “gừng càng già càng cay” quả thật không sai.
 Mặc dù đã qua thời đỉnh cao phong độ nhưng Nigel Short vẫn chứng tỏ ông là một kỳ thủ khó có thể bị đánh bại.
 Trận đấu đêm qua giữa Quang Liêm và Nigel Short đã chứng tỏ rõ điều đó.
 >> Quang Liêm thắng vòng 4 giải Anh mở rộng >> Lê Quang Liêm duy trì mạch bất bại giải Anh mở rộng Với khai cuộc Sicilian Closed, cả hai kỳ thủ chủ động đánh chắc chắn.
 Loại khai cuộc này là bài tủ của Nigel Short.
 Thống kê tại dữ liệu cờ vua chessgames cho thấy, khi cầm quân trắng Nigel Short thường ưa dùng loại khai cuộc này nhất với 500 ván.
 Trong quá khứ, với khai cuộc này ông đã từng hòa với với vua cờ Garry Kasparov tại giải Wijk aan Zee năm 2000.
 Khi ấy, vua cờ Kasparov đang có hệ số Elo kỷ lục 2851.
 Nói thêm về loại hình khai cuộc này thì nhà cựu vô địch thế giới lần thứ X - Boris Spassky là người am hiểu nhất.
 Liêm và Nigel Short chủ động chia điểm ở trận này, ảnh: Internet Trở lại trận đấu giữa Quang Liêm và Nigel Short, có lẽ Quang Liêm cũng đã nắm bắt được ý đồ của đối thủ trước khi trận đấu bắt đầu nên việc bình tĩnh đáp trả các nước đi đều nằm trong tính toán của Liêm.
 Hai bên triển khai quân đồng đều ở hai cánh.
 Thế trận cả hai tương đối vững vàng.
 Ở giai đoạn trung cuộc, với một loạt nước đổi quân cờ hai bên đã thoáng hơn.
 Tuy nhiên, các chốt ở mỗi cột của của cả hai đều đối nhau và được bảo vệ bởi các quân Hậu, Mã (Liêm) và Hậu, Tượng (Nigel Short) nên kết quả hòa sau 31 nước là điều tất yếu.
 Tại vòng 5 cũng chứng kiến khá nhiều kết quả bất ngờ.
 Laznicka Viktor (2704) để thua trước Gopal (2566), GM.
 Sergei Movsesian (2700) để thua trước nữ đại kiện tướng người Georgia -Dzagnidze Nana (2535).
 Hai đại kiện tướng Zoltan Almasi (2717) và Peter Svidler (2749) mặc dù được ưu thế cầm quân trắng (đi trước) cũng đã bị cầm hòa bởi 2 đại kiện tướng mức Elo chỉ 25XX.
 Vòng 6 sẽ tiếp tục diễn ra vào tối hôm nay (29/1).
 Quang Liêm sẽ gặp một đại kiện tướng người gốc Armenia- Varuzhan Akobian (2617).
 Hiện Varuzhan Akobian đang đầu quân cho đội Mỹ.
 Anh đã 2 lần đoạt HCĐ tại Olympiad vào các năm 2006 và 2008 khi thi đấu trong đội hình của tuyển Mỹ.
 Các vòng đấu trước, Varuzhan Akobian chỉ gặp những đấu thủ khá yếu.
 Do đó, một kết quả thuận lợi cho Liêm là hoàn toàn có thể! Văn Tới in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (24/2) Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf (23/2) Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (20/2) Ảnh đẹp thể thao trong tuần (20/2) Việt Nam giành 1 HCB, 1 HCĐ tại giải điền kinh châu Á trong nhà (20/2) Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (16/2) Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 (14/2) Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (14/2) Đánh rơi chiến thắng, Quang Liêm trở thành cựu vô địch Aeroflot Open (13/2) Các bài đã đăng Quang Liêm thắng vòng 4 giải Anh mở rộng (28/1) Lê Quang Liêm duy trì mạch bất bại giải Anh mở rộng (27/1) Điền kinh Việt Nam “tấn công” đấu trường Olympic (25/1) Nhiều thử thách chờ đón thể thao Việt Nam năm 2012 (24/1) Quang Liêm: “Mong lọt vào top 20 kỳ thủ hàng đầu thế giới” (23/1) VĐV đoạt thành tích cao tại SEA Games đón Tết sung túc (21/1) Các VĐV đoạt thành tích cao được nhận tiền thưởng trước Tết (18/1) Hoàng Xuân Vinh giành vé dự Olympic cho bắn súng Việt Nam (16/1) Tiến Minh dừng bước ở vòng 2 giải Malaysia mở rộng (12/1) Phước Hưng xuất sắc giành vé dự Olympic London 2012 (11/1) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quang Liêm chia điểm vòng 2 giải Aeroflot Open - Các môn khác - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 09/02/2012 - 09:44 Quang Liêm chia điểm vòng 2 giải Aeroflot Open (Dân trí) - Mặc dù chiếm ưu thế lớn về thời gian nhưng sau 51 nước đi, Quang Liêm chấp nhận chia điểm với đại kiện tướng Eduardo Iturrizaga (Elo 2649) tại vòng 2 giải đấu mở Aeroflot Open 2012.
 Đối thủ của Quang Liêm tại vòng 2 là kỳ thủ trẻ số 1 của Venezuela hiện nay.
 Kỳ thủ này vô địch Venezuela liên tiếp từ năm 2005 đến 2008.
 Thành tích nổi bật nhất của Eduardo Iturrizaga là vô địch giải 12th Dubai Open Chess Championship (năm 2010) - giải đấu có sự góp mặt của 36 Đại kiện tướng quốc tế (GM) và XIV Balaguer Open( năm 2009) - một giải đấu ở Tây Ban Nha.
 Dự đoán trước được nước đi đầu tiên (1.
d4) của đối thủ, Quang Liêm chủ động chọn phòng thủ Grunfeld.
 Chấp nhận cho Eduardo Iturrizaga (cầm quân trắng) tạo trung tâm tốt, song lập tức tấn công ngay sau đó.
 Cuộc chiến lúc này xoay quay chốt “d4”.
 Loại khai cuộc này Eduardo Iturrizaga không thường sử dụng.
 Thống kê tại trang dữ liệu cờ chessgames cho thấy, anh rất thích khai cuộc Queen's Pawn Game nếu cầm quân trắng (đi trước) ở các giải đấu lớn.
 Quang Liêm đã không thể có ván thắng thứ 2 liên tiếp Liêm khai cuộc và trung cuộc đi rất nhanh, chứng tỏ đã chuẩn bị bài vở kỹ càng.
 Trong khi đó, đối thủ của Liêm mất rất nhiều thời gian suy nghĩ.
 Theo điều lệ giải, một kỳ thủ khi hoàn thành 40 nước đi đầu tiên sẽ được cộng thêm giờ (cộng thêm 50 phút cho 20 nước đi tiếp theo).
 Thực chiến cho thấy, Eduardo Iturrizaga chỉ còn 1 phút (và 30 giây được cộng thêm cho mỗi nước đi) trong khi còn 22 nước nữa mới hoàn thành nốt 40 nước đầu tiên.
 Tưởng rằng Quang Liêm sẽ có có được thêm +1 nữa nhưng đối thủ của anh đi quân rất chuẩn xác.
 Hệ quả là sau khi buộc Liêm đổi hậu ở nước 22, Eduardo Iturrizaga đã dần hóa giải thế trận và thủ hòa với Quang Liêm ở nước thứ 51 bằng màn rượt đuổi chốt khá ngoạn mục để phong hậu của cả hai.
 Với trận hòa này, Quang Liêm tạm có 1.
 Các hạt giống khác đều bị chia điểm với các kỳ thủ yếu hơn.
 Trong khi đó, có 5 kỳ thủ được 2 điểm tuyệt đối.
 Một trong số đó là kỳ thủ của nước chủ nhà Denis Khismatullin (Elo 2664).
 Kỳ thủ này mùa giải năm trước đã tranh chấp quyết liệt chức vô địch với Quang Liêm ở những vòng đấu cuối cùng.
 Ở bảng B, kỳ thủ Lê Quang Long đã thất thủ trước Kiện tướng quốc tế (IM) Suri Vaibhav (Elo 2448); còn kỳ thủ Nguyễn Văn Huy chia điểm với GM Arseny Alavkin (Elo 2383).
 Vòng 3, Quang Liêm sẽ gặp GM Viorel Iordachescu (Elo 2651).
 Đây là kỳ thủ vừa buộc Fabiano Caruana (Elo 2736) chia điểm trong khai cuộc Ruy Lopez Văn Tới in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (24/2) Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf (23/2) Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (20/2) Ảnh đẹp thể thao trong tuần (20/2) Việt Nam giành 1 HCB, 1 HCĐ tại giải điền kinh châu Á trong nhà (20/2) Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (16/2) Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 (14/2) Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (14/2) Đánh rơi chiến thắng, Quang Liêm trở thành cựu vô địch Aeroflot Open (13/2) Các bài đã đăng Quang Liêm khởi đầu thuận lợi giải đấu danh giá Aeroflot Open (8/2) Những hình ảnh thể thao đẹp nhất tuần (6/2) Quang Liêm xếp hạng 7 chung cuộc giải Anh mở rộng (3/2) Thắng vòng áp chót, Quang Liêm tạm xếp hạng 7 giải Anh mở rộng (2/2) Tiến Minh gặp khó sau cuộc chia tay chuyên gia Asep Suharno (1/2) Quang Liêm nếm mùi thất bại đầu tiên giải Anh mở rộng (1/2) Quang Liêm thắng dễ dàng vòng 7 giải Anh mở rộng (31/1) Quang Liêm duy trì chuỗi bất bại giải Anh mở rộng (30/1) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (29/1) Quang Liêm chia điểm tại vòng 5 giải Anh mở rộng (29/1) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quang Liêm duy trì chuỗi bất bại giải Anh mở rộng - Các môn khác - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 30/01/2012 - 11:44 Quang Liêm duy trì chuỗi bất bại giải Anh mở rộng (Dân trí) - Tiếp tục bị “cưa điểm” tại vòng 6 giải Anh mở rộng, Quang Liêm vẫn nằm trong nhóm thứ hai kém nhóm dẫn đầu 1/2 điểm.
 Trong khi đó, đại kiện tướng Short Nigel thể hiện cái duyên của mình với giải này khi vươn lên vị trí dẫn đầu.
 >> Quang Liêm chia điểm tại vòng 5 giải Anh mở rộng Trong trận gặp GM.
 Akobian (2617), Quang Liêm sử dụng phương án Gambit trong phòng thủ Grundfend.
 Nói về hệ thống khai cuộc Grundfend, đề tài cuộc đối chọi với chốt trung tâm được thể hiện rất rõ nét.
 Loại khai cuộc này rất ít chiến thuật, chủ yếu là chiến lược với những cuộc điều quân.
 Chiến thuật được sử dụng để đánh khi đã chuẩn bị đủ lực lượng và mở ra tấn công.
 Ý định thí chốt cho Akobian và dụ để Akobian ham thắng xông lên tấn công của Liêm đã bị đổ vỡ.
 Do đấu quân khá sớm nên khi chuyển về cờ tàn xe, chốt thì kết quả hòa cờ thấy rõ sau 31 nước.
 Quang Liêm duy trì phong độ ổn định tại giải Anh mở rộng Ở các bàn khác, có nhiều diễn biến bất ngờ trong quá trình thi đấu.
 Kỳ thủ Shakhriyar Mamedyarov suýt tí nữa để thua trước kỳ thủ người Hungary Viktor Erdos (2634) khi sau 25 nước đầu tiên Viktor Erdos có ưu thế rất lớn và phải mất 74 nước “vần qua vần lại” Mamedyarov mới có thể giành được chiến thắng.
 Trong khi đó, Nữ kỳ thủ Polgar Judit (2710) cũng bị Ruben Felgaer (2571) buộc chia điểm sau 51 nước.
 Hạt giống số 1 của giải Peter Svidler (2749) chủ động chia điểm sớm với Emanuel Berg (2550) để có được 4 điểm.
 Còn Short Nigel, với chiến thắng trước nữ kỳ thủ người Ấn Độ Humpy Koneru (2589) đã vươn lên dẫn đầu giải.
 Giải Anh mở rộng đã đi được hơn một nửa chặng đường và khoảng cách giữa các nhóm trong top dẫn đầu vẫn chỉ là một ván hòa.
 Hiện tại, tốp đầu bảng xếp hạng đang phân chia làm 3 nhóm: nhóm dẫn đầu có 8 kỳ thủ (trong đó có 3 kỳ thủ nước chủ nhà), nhóm 4.
5 điểm với 12 kỳ thủ (Liêm đang nằm trong nhóm này), nhóm 4 điểm với khá nhiều kỳ thủ.
 Chặng đường giải vẫn còn dài và nhiều khi phải tính toán kỹ nếu muốn đạt được mục tiêu đã đề ra.
 Tối nay (30/12), tại vòng 7 của giải, Quang Liêm chỉ phải gặp 1 kỳ thủ “nhẹ ký” người Isarel - Tamir Nabaty (Elo 2563).
 Một chiến thắng là điều cần thiết lúc này đối với Liêm! Văn Tới in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (24/2) Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf (23/2) Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (20/2) Ảnh đẹp thể thao trong tuần (20/2) Việt Nam giành 1 HCB, 1 HCĐ tại giải điền kinh châu Á trong nhà (20/2) Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (16/2) Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 (14/2) Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (14/2) Đánh rơi chiến thắng, Quang Liêm trở thành cựu vô địch Aeroflot Open (13/2) Các bài đã đăng Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (29/1) Quang Liêm chia điểm tại vòng 5 giải Anh mở rộng (29/1) Quang Liêm thắng vòng 4 giải Anh mở rộng (28/1) Lê Quang Liêm duy trì mạch bất bại giải Anh mở rộng (27/1) Điền kinh Việt Nam “tấn công” đấu trường Olympic (25/1) Nhiều thử thách chờ đón thể thao Việt Nam năm 2012 (24/1) Quang Liêm: “Mong lọt vào top 20 kỳ thủ hàng đầu thế giới” (23/1) VĐV đoạt thành tích cao tại SEA Games đón Tết sung túc (21/1) Các VĐV đoạt thành tích cao được nhận tiền thưởng trước Tết (18/1) Hoàng Xuân Vinh giành vé dự Olympic cho bắn súng Việt Nam (16/1) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quang Liêm hòa trận thứ 3 liên tiếp giải Aeroflot Open - Các môn khác - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 11/02/2012 - 09:48 Quang Liêm hòa trận thứ 3 liên tiếp giải Aeroflot Open (Dân trí) - Tiếp tục để cho thần đồng trẻ người Ấn Độ - Parimarjan Negi (Elo 2641) cầm hòa ở vòng 4, Quang Liêm sẽ phải nỗ lực rất lớn ở trong 5 ván còn lại nếu như muốn có vé hạng sang tham dự giải Dortmund 2012.
 Trận này do cầm quân đen (đi sau) nên Quang Liêm đã chọn khai cuộc phòng thủ Pháp (biến Steinitz).
 Đây là dạng khai cuộc Quang Liêm ít dùng nhưng Parimarjan Negi lại thường hay sử dụng khi cầm quân trắng.
 Quang Liêm chủ động cũng cố vững chắc bàn đạp trung tâm (d5) và có thế cờ chặt chẽ.
 Tuy nhiên tượng c8 của Liêm thiếu tích cực.
 Trong khi đó, Negi tích cực hoạt động cánh vua để mở những đợt tấn công.
 Đã 3 trận liên tiếp Quang Liêm không giành được chiến thắng Nước thứ 16, Negi phạm một sai lầm khi đi một nước yếu (Bd3).
 Tuy nhiên, Quang Liêm không khai thác được nhiều từ sai lầm này và bị rơi vào thế chiếu liên hoàn của Negi, do đó Quang Liêm đành chia điểm sau 27 nước.
 Ở các bàn khác, các kết quả đều khá thuận lợi cho Quang Liêm.
 Kỳ thủ trẻ Fabiano Caruana do cưỡng cờ nên đã để thua Anton Korobov .
 Trận thắng này giúp cho Anton Korobov (Elo 2660) vươn lên độc chiếm ngôi đầu với 3.
 Trong khi đó, hạt giống Francisco Vallejo Pons và Baadur Jobava không khá hơn Caruana là mấy khi để thua ở vòng này.
 Hạt giống số một của giải Evgeny Tomashevsky đã vươn lên top dẫn đầu bằng trận thắng trước Liviu-Dieter Nisipeanu (2647).
 Còn hạt giống số 2 - Ian Nepomniachtchi tiếp tục có trận hòa thứ tư liên tiếp.
 Vòng 5, Quang Liêm sẽ gặp người thầy cũ, từng là cựu vô địch cờ vua thế giới của FIDE - Alexander Khalifman (2632).
 Ông hiện đang giữ kỷ lục về số ván thắng tại các giải Aeroflot Open với 72 ván trong 8 giải từ 2004–2011.
 Giải chỉ còn 5 vòng đấu, Liêm phải có kiếm được ít nhất từ 3-4 điểm nếu như muốn bảo vệ chức vô địch của mình.
 Đây thực sự là bài toán khó dành cho Quang Liêm trong lúc này.
 Hiện tại, Liêm vẫn đang trong nhóm 20 kỳ thủ có được 2.
5 điểm, xếp trên Liêm là nhóm 11 kỳ thủ 3 điểm Ở các diễn biến khác, Văn Huy kiếm trọn 1 điểm, tạm vươn lên vị trí 13 ở bảng B.
 Trong khi đó, Quang Long có trận hòa thứ hai liên tiếp sau vòng 4.
 Văn Tới in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (24/2) Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf (23/2) Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (20/2) Ảnh đẹp thể thao trong tuần (20/2) Việt Nam giành 1 HCB, 1 HCĐ tại giải điền kinh châu Á trong nhà (20/2) Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (16/2) Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 (14/2) Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (14/2) Đánh rơi chiến thắng, Quang Liêm trở thành cựu vô địch Aeroflot Open (13/2) Các bài đã đăng Quang Liêm bất bại sau 3 vòng đấu giải Aeroflot Open (10/2) Quang Liêm chia điểm vòng 2 giải Aeroflot Open (9/2) Quang Liêm khởi đầu thuận lợi giải đấu danh giá Aeroflot Open (8/2) Những hình ảnh thể thao đẹp nhất tuần (6/2) Quang Liêm xếp hạng 7 chung cuộc giải Anh mở rộng (3/2) Thắng vòng áp chót, Quang Liêm tạm xếp hạng 7 giải Anh mở rộng (2/2) Tiến Minh gặp khó sau cuộc chia tay chuyên gia Asep Suharno (1/2) Quang Liêm nếm mùi thất bại đầu tiên giải Anh mở rộng (1/2) Quang Liêm thắng dễ dàng vòng 7 giải Anh mở rộng (31/1) Quang Liêm duy trì chuỗi bất bại giải Anh mở rộng (30/1) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quang Liêm khởi đầu thuận lợi giải đấu danh giá Aeroflot Open - Các môn khác - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Tư, 08/02/2012 - 07:38 Quang Liêm khởi đầu thuận lợi giải đấu danh giá Aeroflot Open (Dân trí) - Tại vòng 1 giải Aeroflot Open 2012, đại kiện tướng cờ vua Lê Quang Liêm đã có chiến thắng khá dễ dàng trước GM.
 Boris Savchenko (Nga, Elo 2609).
 Đây được xem là một khởi đầu thuận lợi cho việc chinh phục danh hiệu vô địch lần thứ 3 liên tiếp của Quang Liêm.
 Giải cờ vua Aeroflot Open 2012 diễn ra từ ngày 6/2 đến 17/2 tại thủ đô Mát-xcơ-va.
 Đây được xem là một giải đấu mở thuộc loại mạnh nhất và khắc nghiệt nhất thế giới hiện nay.
 Số lượng các kỳ thủ tham dự giải rất đông và trình độ đồng đều, chỉ một số ít là có trình độ vượt trội.
 Năm nay, giải vẫn phân chia ra làm 3 bảng: bảng A (dành cho những kỳ thủ có elo trên 2549); bảng B (dành cho những kỳ thủ có Elo trong khoảng 2299 - 2550); bảng C (dành cho những kỳ thủ có Elo dưới 2300 hoặc không có Elo).
 Quang Liêm giành chiến thắng ngay trận ra quân Cờ vua Việt Nam có 3 kỳ thủ đăng ký tham dự gồm: Quang Liêm (bảng A), Quang Long, Văn Huy (bảng B).
 Ở bảng A, Quang Liêm phải cạnh tranh quyết liệt với 20 kỳ thủ trong top 100 (nam) thế giới.
 Trong đó, có những đối thủ rất đáng gờm như Tomashevsky (2740), Fabiano Caruana (2736), Nepomniachtchi (2735), Vallejo Pons (2705), Baadur Jobava (2704), Krishnan Sasikiran (2700).
 Mặc dù thời gian nghỉ ngơi sau giải Anh mở rộng không nhiều nhưng Quang Liêm vẫn thể hiện đẳng cấp vốn có của mình trong trận thắng ở vòng một trước đại kiện tướng người Nga, Boris Savchenko (2609).
 Được biết, Boris Savchenko từng là nhà vô địch giải Baku Open 2009 ( Azerbaijan ).
 Giải đấu này có những tên tuổi trong làng cờ vua tham dự như Kamsky Gata, Shakhriyar Mamedyarov.
 Thế nhưng trong giải này, anh đã dễ dàng bị khuất phục trước Quang Liêm sau 32 nước.
 Có lẽ do Boris Savchenko bị bất ngờ trong khai cuộc, dẫn đến thời gian suy nghĩ lâu và hệ quả đi nước lỗi nên Liêm đã khai thác triệt để.
 Ở các bàn khác, Fabiano Caruana và Baadur Jobava cũng giành trọn 1 điểm.
 Trong khi đó, các tên tuổi như Nepomniachtchi, Vallejo Pons, Krishnan Sasikiran, Tomashevsky đều bị chia điểm.
 Ở bảng B, anh trai của kỳ thủ Lê Quang Liêm là Quang Long (Elo 2316) cũng đã giành chiến thắng trước IM Oleg Gladyszev (2548).
 Kỳ thủ trẻ trong đội tuyển Việt Nam - Nguyễn Văn Huy (2473) mặc dù lời hơn đối thủ người Hungary - Bence Szabo (Elo 2330) 1 chốt nhưng kết quả cuối cùng Văn Huy cũng bị chia điểm.
 Tối nay, giải sẽ tiếp tục diễn ra vòng 2.
 Đối thủ tiếp theo của Liêm là đại kiện tướng đến từ Venezuela, Eduardo Iturrizaga (Elo 2649).
 Văn Tới in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (24/2) Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf (23/2) Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (20/2) Ảnh đẹp thể thao trong tuần (20/2) Việt Nam giành 1 HCB, 1 HCĐ tại giải điền kinh châu Á trong nhà (20/2) Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (16/2) Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 (14/2) Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (14/2) Đánh rơi chiến thắng, Quang Liêm trở thành cựu vô địch Aeroflot Open (13/2) Các bài đã đăng Những hình ảnh thể thao đẹp nhất tuần (6/2) Quang Liêm xếp hạng 7 chung cuộc giải Anh mở rộng (3/2) Thắng vòng áp chót, Quang Liêm tạm xếp hạng 7 giải Anh mở rộng (2/2) Tiến Minh gặp khó sau cuộc chia tay chuyên gia Asep Suharno (1/2) Quang Liêm nếm mùi thất bại đầu tiên giải Anh mở rộng (1/2) Quang Liêm thắng dễ dàng vòng 7 giải Anh mở rộng (31/1) Quang Liêm duy trì chuỗi bất bại giải Anh mở rộng (30/1) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (29/1) Quang Liêm chia điểm tại vòng 5 giải Anh mở rộng (29/1) Quang Liêm thắng vòng 4 giải Anh mở rộng (28/1) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quang Liêm nếm mùi thất bại đầu tiên giải Anh mở rộng - Các môn khác - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Tư, 01/02/2012 - 10:45 Quang Liêm nếm mùi thất bại đầu tiên giải Anh mở rộng (Dân trí) - Tại vòng 8 giải Gibraltar International Chess Festival 2012, Quang Liêm bất ngờ để sảy chân trước nữ kỳ thủ người Trung Quốc Hou Yifan.
 Với trận thua này, cơ hội chen chân vào top 3 của Liêm trở nên rất khó khăn khi giải chỉ còn 2 vòng đấu nữa sẽ kết thúc.
 >> Quang Liêm thắng dễ dàng vòng 7 giải Anh mở rộng >> Quang Liêm duy trì chuỗi bất bại giải Anh mở rộng Hou Yifan hiện đang là đương kim vô địch cờ vua nữ thế giới.
 Kỳ thủ trẻ sinh năm 1994 này trong nửa cuối năm qua thi đấu có nhiều tiến bộ, Elo liên tục có những bước hồi sinh mạnh mẽ sau khi đã chạm ngưỡng 2612 vào tháng 5/2011.
 Hiện cô đang thách thức vị trí số 1 nữ thế giới với nữ đại kiện tướng Judit Polgar (2710).
 Tại giải lần này, mặc dù là phái yếu nhưng Hou Yifan phải làm cho nhiều đấng mày râu nuốt ngậm trái đắng.
 Cô đang cho thấy một phong độ cực cao của mình khi liên tiếp kích bại nhiều đại kiện tướng (2700+) như: thắng Zoltan Almasi (2717), Judit Polgar (2710); hòa Michael Adams (2724).
 Quang Liêm không còn duy trì được chuỗi bất bại Trong trận gặp Liêm, với lợi thế cầm quân trắng của mình Hou Yifan vẫn tự tin đi (1.
c5 (đây là một trong những câu trả lời mạnh nhất).
 Tuy nhiên, khai cuộc không lặp lại như ván đấu giữa cả hai cách đây 4 năm mà diễn tiến ván đấu theo Sicilian Defence (biến Najdorf).
 Kiểu khai cuộc này trong khai cuộc mở hiện đại người ta thường ví von là “Cadillac hay Rolls Royce của khai cuộc mở”.
 Được biết, huyền thoại một thời Bobby Fischer và Garry Kasparov chơi rất xuất sắc thể loại khai cuộc này.
 Xét một cách bình diện ván đấu của Liêm, phải công nhận rằng Hou Yifan là người chơi tốt hơn.
 Mặc dù kém chốt nhưng cô vẫn nắm quyền chủ động trong suốt trận đấu.
 Cô liên tục tạo ra áp lực cho cánh vua của Liêm khi mà quân bên cánh Hậu của Liêm đã không có sự liên kết chặt chẽ.
 Có lẽ do cưỡng cờ (phải thắng nếu muốn vô địch) nên Quang Liêm đã tính sót nước, đi một nước cực kỳ ngớ ngẩn (37.
Rf7) có lẽ đã hòa cờ! Trận thua này đã đánh bật Liêm ra khỏi top 10 trên BXH hiện tại.
 Khoảng cách giữa Liêm và hai người dẫn đầu giải (Michael Adams, Hou Yifan) là 1 điểm.
 Nếu muốn chen chân vào top 3 của giải, Quang Liêm phải thắng tiếp 2 trận còn lại và chờ mong những kết quả bất lợi đến với các đối thủ khác.
 Tối nay (1/2), Quang Liêm sẽ gặp nữ kỳ thủ xinh đẹp 22 tuổi người Slovania, GM.
 Một chiến thắng là rất cần thiết vào lúc này đối với Liêm! Văn Tới in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (24/2) Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf (23/2) Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (20/2) Ảnh đẹp thể thao trong tuần (20/2) Việt Nam giành 1 HCB, 1 HCĐ tại giải điền kinh châu Á trong nhà (20/2) Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (16/2) Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 (14/2) Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (14/2) Đánh rơi chiến thắng, Quang Liêm trở thành cựu vô địch Aeroflot Open (13/2) Các bài đã đăng Quang Liêm thắng dễ dàng vòng 7 giải Anh mở rộng (31/1) Quang Liêm duy trì chuỗi bất bại giải Anh mở rộng (30/1) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (29/1) Quang Liêm chia điểm tại vòng 5 giải Anh mở rộng (29/1) Quang Liêm thắng vòng 4 giải Anh mở rộng (28/1) Lê Quang Liêm duy trì mạch bất bại giải Anh mở rộng (27/1) Điền kinh Việt Nam “tấn công” đấu trường Olympic (25/1) Nhiều thử thách chờ đón thể thao Việt Nam năm 2012 (24/1) Quang Liêm: “Mong lọt vào top 20 kỳ thủ hàng đầu thế giới” (23/1) VĐV đoạt thành tích cao tại SEA Games đón Tết sung túc (21/1) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quang Liêm tham dự Đại hội thể thao trí tuệ thế giới - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Tư, 07/12/2011 - 20:36 Quang Liêm tham dự Đại hội thể thao trí tuệ thế giới (Dân trí) - Rạng sáng mai (8/12), đại kiện tướng Quang Liêm cùng HLV Lâm Minh Châu sẽ lên đường sang Bắc Kinh (Trung Quốc) tham dự Đại hội thể thao trí tuệ thế giới.
 Giải đấu diễn ra từ 8 -17/12 với 5 môn: Cờ vua, Cờ tướng, Cờ Vây, Cờ Draughts và môn Bài Bridge.
 Lê Quang Liêm sẽ tranh tài ở 3 nội dung: cờ nhanh, cờ chớp và cờ tưởng (cờ mù).
 Ở nội dung cờ nhanh, tổng thời gian 2 bên cộng lại dưới 60 phút.
 Còn nội dung cờ chớp, tổng thời gian 2 bên cộng lại dưới 15 phút.
 Riêng cờ tưởng, Liêm có thể thi đấu ở thể loại cá nhân (16 kỳ thủ) hoặc tham dự đôi nam nữ phối hợp (16 kỳ thủ), việc này sẽ được Ban tổ chức sắp xếp sau lễ bốc thăm.
 Lê Quang Liêm được kỳ vọng sẽ giành được thành tích cao Được biết, cách thức tổ chức thi đấu cờ mù sẽ chuyên nghiệp hơn so với giải cờ mù tại Seagame 25 vừa rồi.
 Hình thức tương tự như giải cờ mù Amber.
 Mỗi bên sẽ được trang bị máy vi tính để hỗ trợ thi đấu.
 Kỳ thủ dùng chuột di chuyển các quân cờ, cứ mỗi nước đi chuyển thì vạch sáng sẽ loé sáng lên ở ô đi - ô đến.
 Ban tổ chức có phần mềm để quản lý các nước đi của từng kỳ thủ.
 Mỗi kỳ thủ sẽ có 25 phút và 20 giây tích lũy.
 Theo quy định của Ban tổ chức, kỳ đại hội năm nay ở bộ môn cờ Vua chỉ mời những kỳ thủ có Elo từ 2700 trở lên (đối với nam) và Elo từ 2450 trở lên (đối với nữ).
 Kỳ thủ nào tham dự sẽ có 4000 USD tiền lót tay.
 Ở bảng nam, ngoài Quang Liêm ra còn có 15 kỳ thủ tên tuổi lẫy lừng trên thế giới như: Vassily Ivanchuk (Elo 2775, hạng 6 thế giới), Sergey Karjakin (Elo 2763, hạng 8 thế giới), Alexander Grischuk (Elo 2752, hạng 12 thế giới).
Với mức Elo trung bình của giải 2735, thật sự đây là một giải rất chất lượng.
 Dự kiến sau giải này, Quang Liêm sẽ tham dự giải UK Open Chess Tournament ở London (Anh) vào tháng 01/2012 và giải Aeroflot Open tổ chức tại Nga từ ngày 6-17/2.
 Tại đại hội lần này, đoàn Việt Nam còn tranh tài ở nội dung cờ tướng, môn đã mang về cho đoàn Việt Nam tấm huy chương bạc tài kỳ đại hội lần I/2008.
 Đội tuyển cờ tướng với sự dẫn dắt của HLV Hoàng Đình Hồng cùng 2 nhà tân vô địch giải châu Á vừa rồi là Nguyễn Hoàng Lâm và Ngô Lan Hương sẽ phải cạnh tranh quyết liệt với 2 đại diện của chủ nhà là Kim Hải Anh (nữ) và Tưởng Xuyên (nam).
 Được biết, tại đại hội năm 2008, đoàn Việt Nam với 16 VĐV (đi cùng 3 HLV) tham gia tranh tài ở 2 nội dung: cờ vua và cờ tướng.
 Với thành tích 5 huy chương (2 bạc và 3 đồng), đoàn Việt Nam xếp ở trí thứ 18/143 quốc gia &amp; vùng lãnh thổ tham dự.
 Hai chiếc HCB đều đến từ thể loại đồng đội ở cờ vua và cờ tướng.
 Riêng cá nhân Quang Liêm, do Elo lúc đấy chỉ đạt 2583 nên dù thật sự cố gắng nhưng vẫn không có mặt trong Top 10 dù thi đấu ở cả hai thể loại cờ cá nhân là cờ nhanh và cờ chớp.
 Văn Tới in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Rafael Nadal tình tứ bên bạn gái trên bãi biển Mallorca (7/12) Thất bại của U23 Việt Nam lên “bàn mổ” lần 2 (7/12) V.
 Hải Phòng: Nhà giàu chưa hẳn đã sướng (7/12) Kaka đã sẵn sàng cho El Clasico (7/12) Hé lộ 10 bí quyết để đánh bại Barca của Mourinho (7/12) Man City và khả năng bị loại khỏi Champions League (7/12) Ajax - Real Madrid: Tập dượt tại Amsterdam Arena (7/12) Mancini: "Các đội bóng lớn sợ chúng tôi vào vòng sau" (7/12) Basel - MU: “Hiểm họa” tại St.
 Jacob Park (7/12) Vợ cũ Ashley Cole “lấn sân” sang lĩnh vực thiết kế (7/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quang Liêm thắng dễ dàng vòng 7 giải Anh mở rộng - Các môn khác - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 31/01/2012 - 09:43 Quang Liêm thắng dễ dàng vòng 7 giải Anh mở rộng (Dân trí) - Tối qua 30/1, đại kiện tướng cờ vua Lê Quang Liêm đã có trận thắng thứ 4 kể từ đầu giải.
 Nạn nhân của anh không ai khác chính là đại kiện tướng người Isarel Tamir Nabaty.
 >> Quang Liêm duy trì chuỗi bất bại giải Anh mở rộng >> Quang Liêm chia điểm tại vòng 5 giải Anh mở rộng >> Quang Liêm thắng vòng 4 giải Anh mở rộng Với trận thắng này, Quang Liêm đang tạm xếp ở vị trí thứ 4, vẫn đang kém người dẫn đầu 1/2 điểm.
 Trong trận tối qua, Quang Liêm đã bắt đầu thay đổi chiến thuật thi đấu của mình.
 Thay vì đánh máu lửa như các trận trước thì Liêm đã bắt đầu đánh chắc chắn, chọn những nước không thua thay vì những nước cờ mạo hiểm.
 Quang Liêm đang thi đấu khá ổn định Chọn khai cuộc Queen’s Pawn games, cả hai bình tĩnh triển khai quân đồng đều.
 Liêm tận dụng ưu thế cầm quân trắng (đi trước) của mình đã dần biến những ưu thế rất nhỏ (temp) trở thành ưu thế lớn hơn.
 Đến nước 19, Liêm đã chiếm được ưu thế vượt trội.
 Và sau 33 nước đi, Nabaty Tamir đã chấp nhận thua cuộc.
 Như vậy, sau vòng 7 thì cuộc đua đến chức vô địch giải Anh mở rộng (Tradewise Gibraltar Chess Festiva 2012) đang dần nóng hơn bao giờ hết.
 Hầu hết những ứng cử viên nặng ký cho chức vô địch như Shakhriyar Mamedyarov, Michael Adams, Peter Svidler.
 đều bắt đầu bung sức ra cho giai đoạn cuối.
 Khoảng cách giữa các nhóm vẫn chỉ là một trận hòa.
 Vòng 8, Liêm sẽ gặp đương kim vô địch nữ thế giới, kỳ thủ rất trẻ người Trung Quốc Hou Yifan (2605).
 Phong độ của Hou Yifan đang rất tốt sau khi vừa thắng nữ đại kiện tướng nổi tiếng Judit Polgar (2710).
 Trước đây, Quang Liêm đã gặp Hou Yifan tại giải World Junior Chess Championship 2008.
 Khi đó, với mức Elo 2577 ngang nhau nhưng Quang Liêm đã để thua trước Hou Yifan trong khai cuộc phòng thủ Sicilian (biến con rồng).
 Nếu giành trọn 1 điểm trong trận này, Quang Liêm nhiều khả năng sẽ vươn lên dẫn đầu giải vì khả năng chia điểm giữa người dẫn đầu giải Michael Adams (6 điểm) và Shakhriyar Mamedyarov tại vòng 8 là hoàn toàn có thể.
 Văn Tới in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (24/2) Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf (23/2) Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (20/2) Ảnh đẹp thể thao trong tuần (20/2) Việt Nam giành 1 HCB, 1 HCĐ tại giải điền kinh châu Á trong nhà (20/2) Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (16/2) Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 (14/2) Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (14/2) Đánh rơi chiến thắng, Quang Liêm trở thành cựu vô địch Aeroflot Open (13/2) Các bài đã đăng Quang Liêm duy trì chuỗi bất bại giải Anh mở rộng (30/1) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (29/1) Quang Liêm chia điểm tại vòng 5 giải Anh mở rộng (29/1) Quang Liêm thắng vòng 4 giải Anh mở rộng (28/1) Lê Quang Liêm duy trì mạch bất bại giải Anh mở rộng (27/1) Điền kinh Việt Nam “tấn công” đấu trường Olympic (25/1) Nhiều thử thách chờ đón thể thao Việt Nam năm 2012 (24/1) Quang Liêm: “Mong lọt vào top 20 kỳ thủ hàng đầu thế giới” (23/1) VĐV đoạt thành tích cao tại SEA Games đón Tết sung túc (21/1) Các VĐV đoạt thành tích cao được nhận tiền thưởng trước Tết (18/1) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quang Liêm thắng vòng 4 giải Anh mở rộng - Các môn khác - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 28/01/2012 - 10:25 Quang Liêm thắng vòng 4 giải Anh mở rộng (Dân trí) - Tại vòng 4 giải Tradewise Gibraltar Chess 2012, Quang Liêm tiếp tục thể hiện đẳng cấp của mình khi giành chiến thắng trước đại kiện tướng người Argentina GM.
 Với trận thắng này, Liêm đang nằm trong nhóm dẫn đầu giải với 3.
 >> Lê Quang Liêm duy trì mạch bất bại giải Anh mở rộng >> Quang Liêm: “Mong lọt vào top 20 kỳ thủ hàng đầu thế giới” GM.
 Felgaer Ruben là cựu vô địch Argentina và mới đây nhất là vô địch giải tuyển chọn của FIDE năm 2011, khu vực 2.
5 (gồm 4 nước Argentina, Paraguay, Uruguay, Chile) để được góp mặt tại giải cờ vua thế giới và anh đã bị loại ở vòng 2.
5 điểm sau 4 ván đấu Tại giải lần này, anh đã có chiến thắng khá thuyết phục trước Viktor Bologan (2680).
 Tuy nhiên, trong trận đấu gặp Quang Liêm, anh đã thua một cách thuyết phục trước sức tính cờ tàn của Liêm.
 Với khai cuộc Queen's Gambit Declined Slav, Felgaer Ruben sớm triển khai quân tấn công vào cánh hậu của Liêm.
 Bình tĩnh đáp trả từng nước một và sau một loạt nước đổi quân, Quang Liêm bắt đầu chiếm ưu thế với 2 chốt thông (cột a, b).
 Với tình thế này, buộc Felgaer Ruben điều Vua từ xa (cột f) về để cứu vãn tình thế.
 Liêm đã tính toán khá kỹ, dễ dàng thí 2 chốt thông của mình để bắt chết con tượng duy nhất còn sót lại của Felgaer Ruben.
 Sau một vài nước tiếp theo đó, Quang Liêm đã nhanh chóng điều mã về bắt 3 chốt còn lại bên cánh của Felgaer Ruben khi Vua của Felgaer Ruben còn đang xa, buộc Felgaer Ruben chấp nhận thua trận.
 Như vậy, sau 4 vòng đấu có 11 kỳ thủ hiện có 3.
 Hạt giống số 1 của giải Peter Svidler đã trở lại nhóm dẫn đầu sau trận thắng khá dễ dàng trước IM.
 Các tên tuổi khác như Shakhriyar Mamedyarov (2747), Maxime Vachier-Lagrave (2699), Zoltan Almasi (2717).
 đã không mấy khó khăn để kiếm được 1 điểm trước các đối thủ yếu hơn để cùng có được 3 điểm như Peter Svidler.
 Vòng 5 (thi đấu vào tối ngày 28/1) sẽ chứng kiến trận đấu giữa Quang Liêm và Nigel Short (2677).
 Mặc dù có Elo thấp hơn Liêm nhưng Nigel Short có lối đánh rất khó chịu.
 Là một trong hai kỳ thủ lâu đời nhất của làng cờ vua thế giới còn sót lại trong top 100 hiện nay, Nigel Short được xem là kỳ thủ người Anh mạnh nhất thể kỷ 20 khi xếp ở vị trí thứ 3 thế giới từ 1/1998 - 7/1989.
 Năm 1993, Nigel Short đã có vinh dự có trận đấu tranh chức vô địch cờ Vua thế giới với vua cờ Garry Kasparov (và đã thua 1 cách thuyết phục trước Kasparov).
 Tại giải lần này, Nigel Short đang thể hiện một phong độ cực kỳ ấn tượng khi có trận thắng trước Shakhriyar Mamedyarov ở vòng 3.
 Trong quá khứ đối đầu, Nigel Short đã thắng Liêm 1 ván tại giải Olympia cờ vua thế giới (1998) với khai cuộc phòng thủ Sicilian (biến con rồng).
 Tuy nhiên, sức cờ của Liêm chưa tiến bộ như bây giờ và trận đấu này có thể xem là một trận khó khăn của Liêm.
 Văn Tới in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (24/2) Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf (23/2) Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (20/2) Ảnh đẹp thể thao trong tuần (20/2) Việt Nam giành 1 HCB, 1 HCĐ tại giải điền kinh châu Á trong nhà (20/2) Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (16/2) Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 (14/2) Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (14/2) Đánh rơi chiến thắng, Quang Liêm trở thành cựu vô địch Aeroflot Open (13/2) Các bài đã đăng Lê Quang Liêm duy trì mạch bất bại giải Anh mở rộng (27/1) Điền kinh Việt Nam “tấn công” đấu trường Olympic (25/1) Nhiều thử thách chờ đón thể thao Việt Nam năm 2012 (24/1) Quang Liêm: “Mong lọt vào top 20 kỳ thủ hàng đầu thế giới” (23/1) VĐV đoạt thành tích cao tại SEA Games đón Tết sung túc (21/1) Các VĐV đoạt thành tích cao được nhận tiền thưởng trước Tết (18/1) Hoàng Xuân Vinh giành vé dự Olympic cho bắn súng Việt Nam (16/1) Tiến Minh dừng bước ở vòng 2 giải Malaysia mở rộng (12/1) Phước Hưng xuất sắc giành vé dự Olympic London 2012 (11/1) Tiến Minh ngược dòng thành công ở trận ra quân giải Malaysia (11/1) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 - Các môn khác - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Tư, 26/10/2011 - 10:18 Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 (Dân trí) - Giải cờ Vua mở rộng SPICE CUP 2011 (nhóm A) đã chính thức khép lại.
 Với việc tận dụng “sai lầm ngớ ngẩn” của Leinier Dominguez trong ván cuối, siêu đại kiện tướng Lê Quang Liêm đã chính thức trở thành nhà tân vô địch thứ 5 của giải.
 SPICE CUP là giải đấu do nữ đại kiện tướng Susan Polgar khởi xướng.
 Cô là cựu vô địch cờ vua thế giới &amp; olympic, kiêm huấn luyện viên, nhà báo, đồng thời là giám đốc điều hành học viện cờ vua Susan Polgar (viết tắt là SPICE).
 Kể từ khi ra đời (2007) cho tới nay, giải đã không ngừng được cải thiện về quy mô &amp; chất lượng của các kỳ thủ tham dự.
 Năm nay, giải tiếp tục được sự quan tâm của ĐH Texas (Mỹ) và các nhà tài trợ cho quỹ của SPICE.
 Đó là lý do vì sao giải năm nay được đánh giá là giải đấu cờ vua mạnh nhất trong lịch sử nước Mỹ.
 Quang Liêm xuất sắc lên ngôi vô địch tại Spice Cup 2011 Theo thống kê của BTC, đã có hơn 30 triệu người trên 170 quốc gia đã theo dõi sự kiện này qua các kênh phương tiện truyền thông.
 Trong số đó, lượng người xem đến từ Việt Nam cũng là một con số đáng chú ý.
 Đánh giá chung về 10 ván đấu vừa qua của Quang Liêm, nếu so với các giải Double Round Robin (thường là 6 kỳ thủ, thi đấu 2 lượt đi-về) như Dortmund, Capablanca.
thì Quang Liêm chơi không thật sự “sắc nét” cho lắm.
 Có lẽ Quang Liêm đang muốn thử nghiệm thêm nhiều phương án mới trong các khai cuộc.
 Ván 1 : Gặp Shulman dùng khai cuộc Grunfeld sở trường, kết quả Liêm thắng.
 Tuy không thắng thuyết phục nhưng tại thời điểm thế cờ còn phức tạp mà thời gian hai bên còn ít thì sai lầm là hoàn toàn dễ hiểu.
 Ván 2 : Chọn phòng thủ Slav đấu với Meier, đây không phải sở trường của Liêm (kết quả thời gian gần đây Liêm cầm Đen chơi khai cuộc này từ hòa tới thua).
 Kết quả Liêm giành chiến thắng &amp; tạm dẫn đầu bảng xếp hạng.
 Ván 3 : Quyết định “đánh bão” khi chọn King's Indian Classical đấu với Feller (tạm coi là sở trường khi Liêm nhiều lần cầm quân Trắng chơi trận này), kết quả là Liêm suýt thua.
 Ván 4 : Chơi khai cuộc Anh khi gặp Robson (tuy ít chơi nhưng Liêm có kết quả khá tốt khi cầm Trắng chơi khai cuộc này), kết quả hòa do đối phương phòng thủ khá tốt.
 Ván 5 : Đây là ván cuối cùng kết thúc giai đoạn lượt đi.
 Với việc chọn khai cuộc Pháp gặp Dominguez (Liêm ít chơi khai cuộc này), kết quả là Liêm thua.
 Ván này Liêm phòng thủ thụ động trong suốt ván đấu, hệ quả của việc chưa giải quyết được vấn đề khai cuộc.
 Liêm có 8 điểm, tạm xếp thứ hai sau Lenier Domiguez (9 điểm).
 Ván 6 : Liêm dùng Queen's Gambit Declined (5.
Bf4) và Liêm giành ván thắng thuyết phục, ván này Liêm tránh đổi quân sớm, phức tạp hóa tối đa có thể, buộc đối phương phải mắc sai lầm và kết liễu đối thủ.
 Ván 7 : Với khai cuộc Blumenfeld Counter Gambit, cả Liêm và Georg Meier chơi khá cẩn thận vì đã gặp nhau nhiều lần.
 Hệ quả hòa sớm là điều tất yếu.
 Sau ván này, Liêm tụt xuống hạng nhì trong bảng xếp hạng với 12 điểm, ít hơn người dẫn đầu 1 điểm.
 Ván 8 : Quang Liêm gặp Sebastian Feller trong khai cuộc Anti-Meran Variations.
 Một khai cuộc Liêm cũng ít dùng trong các giải lớn.
 Với kết quả hòa, Quang Liêm tiếp tục xếp thứ hai.
 Ván 9 : Quay lại với khai cuộc sở trường Sicilian Najdorf nhằm tìm kiếm một chiến thắng, Quang Liêm đã chơi khá tốt.
 Theo đánh giá của phần mềm Houdini, Quang Liêm đánh 100% nước Optimal move (nước di chuyển tối ưu).
 Tuy nhiên trong một ngày thi đấu xuất thần, Ray Robson đã không dâng tặng một chiến thắng cho Quang Liêm.
 Kết thúc ván này, cả 2 kỳ thủ Quang Liêm &amp; Georg Meier cùng có 14 điểm, riêng Leiner Domiguez đang tạm dẫn đầu với 15 điểm.
 Ván 10 : Đây là ván cuối cùng trong giai đoạn lượt về.
 Quang Liêm gặp Leiner Domiguez và chỉ có giành chiến thắng thì Quang Liêm mới có cơ hội tranh chấp chức vô địch.
 Liêm sử dụng khai cuộc Queen's Gambit Declined Slav, một khai cuộc mà Liêm đã sử dụng trong một trận đấu tại Tata Steel (Group B).
 Trận này, “thần tài may mắn” tiếp tục mỉm cười với Liêm khi Leinier Dominguez đi một nước cực kỳ ngớ ngẩn (26.
 Hệ quả là chỉ 3 nước tiếp sau đó, Liêm đã giành chiến thắng khá dễ dàng.
 Liêm thiên về chiến thuật, lợi dụng sở trường của mình ở những tình thế cân bằng dynamic, sử dụng quân hay hơn chốt.
 Cái lạ là với lối chơi chiến thuật (quân nhiều) thì thường khai cuộc bên cánh Vua (e4) thay vì cánh Hậu (d4).
 Mà Liêm thì chọn khai cuộc cánh Hậu?!.
 Ngoài ra, khi bắt đầu mở rộng ván cờ ra thì Liêm bao giờ cũng gặp khó khăn.
 Do vậy, để tiến xa hơn nữa, Quang Liêm rất cần một HLV giỏi để cùng Liêm giải quyết những vấn đề còn tồn đọng! Cũng theo thông tin mà Dân trí mới cập nhật, trong danh sách các kỳ thủ tham dự Tata Steel 2012 (nhóm A, B) – một trong những giải đấu danh giá bậc nhất thế giới đều không có tên của Lê Quang Liêm.
 Có lẽ do Elo hiện tại của Liêm vẫn chưa đủ thuyết phục để vào được mời tham dự nhóm A và cũng không đáng khi tham dự nhóm B (nhóm các kỳ thủ có Elo 26XX).
 Theo như HLV Lâm Minh Châu, nếu tham gia giải thì phải ký hợp đồng từ tháng 6.
 Tuy nhiên, BHL cũng đã có một kế hoạch khác cho Quang Liêm và sẽ được công bố trong nay mai.
 Văn Tới in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (24/2) Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf (23/2) Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (20/2) Ảnh đẹp thể thao trong tuần (20/2) Việt Nam giành 1 HCB, 1 HCĐ tại giải điền kinh châu Á trong nhà (20/2) Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (16/2) Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 (14/2) Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (14/2) Đánh rơi chiến thắng, Quang Liêm trở thành cựu vô địch Aeroflot Open (13/2) Các bài đã đăng Pencak silat Việt Nam lo ngại bị xử ép ở SEA Games 26 (26/10) Gặp cô gái Việt lập kỳ tích gây sửng sốt giữa Tokyo (23/10) Bơi lội Việt Nam nâng chỉ tiêu “vàng” SEA Games (23/10) Tiến Minh sớm dừng bước tại giải Super Series Đan Mạch (21/10) “Lọt vào tốp 3 là nhiệm vụ không dễ cho Việt Nam” (21/10) Indonesia gấp rút chuẩn bị cho SEA Games 26 (20/10) Tay vợt Minh Quân gửi đơn xin lỗi đến Tổng cục TDTT (18/10) 40 trường tham dự Giải bóng rổ học sinh Hà Nội (18/10) Karatedo Việt Nam đặt hy vọng vào lứa trẻ (18/10) Quang Liêm thắng trận thứ hai giải SPICE CUP 2011 (17/10) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quang Liêm xếp hạng 7 chung cuộc giải Anh mở rộng - Các môn khác - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 03/02/2012 - 10:44 Quang Liêm xếp hạng 7 chung cuộc giải Anh mở rộng (Dân trí) - Kết thúc giải Anh mở rộng Tradewise Gibraltar Chess Festival 2012 lần thứ 10, với 7 điểm có được sau 10 ván đấu, Quang Liêm xếp hạng 7 chung cuộc, đồng thời Elo tăng được +3.
 >> Thắng vòng áp chót, Quang Liêm tạm xếp hạng 7 giải Anh mở rộng >> Quang Liêm nếm mùi thất bại đầu tiên giải Anh mở rộng Do đã hết cơ hội vô địch nên ván cuối gặp kỳ thủ trẻ người Ấn Độ GM.
 Negi Parimarjan (2641), Quang Liêm đã hòa nhanh sau 34 nước.
 Ở các bàn khác, nữ kỳ thủ Hou Yifan tiếp tục thể hiện phong độ cao của mình khi thủ hòa GM.
 Trong khi đó, Nigel Short tận dụng nước lỗi của kỳ thủ người GM.
 Krishnan Sasikiran (2700) để giành trọn 1 điểm.
 Sau 10 vòng đấu, cả Hou Yifan và Nigel Short đều có được 8 điểm nên cả hai phải phân định ngôi vị cao nhất bằng thi đấu play-off hai ván cờ nhanh (10 phút/ván).
 Lê Quang Liêm kết thúc giải Anh ở vị trí thứ 7 chung cuộc Với kết quả 1 thắng và 1 hòa, Nigel Short đã lên ngôi vô địch của giải, đồng thời ẵm trọn phần thưởng trị giá 20.
 Với hạng 2 chung cuộc, Hou Yifan nhận được 12.
000 bảng cho thành tích kỳ thủ nữ cao điểm nhất.
 Theo điều lệ giải, các kỳ thủ từ hạng 1-12 đều có giải.
 Những kỳ thủ nào bằng điểm nhau sẽ bị chia giải thưởng (trừ vị trí số 1).
 Mặc dù xếp hạng 7 chung cuộc và sẽ nhận được 3.
000 bảng Anh nhưng do có đến 17 kỳ thủ bằng điểm với Quang Liêm nên giải thưởng đối với Liêm không đáng kể.
 Sau giải này, Quang Liêm sẽ tiếp tục tham dự giải Aeroflot tại Nga từ 6/2-17/2 cùng với anh trai (Quang Long).
 Đây được xem là một trong những giải đấu quan trọng của Liêm trong năm nay.
 Văn Tới in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (24/2) Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf (23/2) Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (20/2) Ảnh đẹp thể thao trong tuần (20/2) Việt Nam giành 1 HCB, 1 HCĐ tại giải điền kinh châu Á trong nhà (20/2) Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (16/2) Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 (14/2) Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (14/2) Đánh rơi chiến thắng, Quang Liêm trở thành cựu vô địch Aeroflot Open (13/2) Các bài đã đăng Thắng vòng áp chót, Quang Liêm tạm xếp hạng 7 giải Anh mở rộng (2/2) Tiến Minh gặp khó sau cuộc chia tay chuyên gia Asep Suharno (1/2) Quang Liêm nếm mùi thất bại đầu tiên giải Anh mở rộng (1/2) Quang Liêm thắng dễ dàng vòng 7 giải Anh mở rộng (31/1) Quang Liêm duy trì chuỗi bất bại giải Anh mở rộng (30/1) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (29/1) Quang Liêm chia điểm tại vòng 5 giải Anh mở rộng (29/1) Quang Liêm thắng vòng 4 giải Anh mở rộng (28/1) Lê Quang Liêm duy trì mạch bất bại giải Anh mở rộng (27/1) Điền kinh Việt Nam “tấn công” đấu trường Olympic (25/1) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quảng Nam: bệnh tay chân miệng lan tới vùng cao - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Ba, 21/02/2012 - 10:21 Quảng Nam: bệnh tay chân miệng lan tới vùng cao (Dân trí) - Do có 1 cháu trẻ mắc bệnh tay chân miệng và 3 cháu khác có triệu chứng nghi ngờ nên từ ngày 17/2 đến nay, Trường Mầm non Liên Hợp (Thị trấn Prao huyện Đông Giang-Quảng Nam) đã dừng giảng dạy và cho các cháu nghỉ học để tránh lây lan cho các cháu khác.
 Cô giáo Nguyễn Thị Sương, Hiệu trưởng nhà trường cho biết: “Ngày 16/2, sau khi nhận thấy 4 cháu thuộc nhóm trẻ lớp Chồi có triệu chứng nóng sốt, miệng nổi mụn nước, nhà trường đã làm tờ trình gởi Trung tâm Y tế huyện Đông Giang để thăm khám.
 Sau khi có kết luận 1 cháu mắc bệnh tay chân miệng, nhà trường đã cho nghỉ giảng dạy từ ngày 17/2 đến nay”.
 Ngày 20/2, trường Mẫu Giáo Sơn Ca (Ba, Đông Giang, Quảng Nam) cũng đã phát hiện 1 cháu mắc bệnh tay chân miệng và đã chuyển cấp cứu tại Bệnh viện Đa Khoa Đà Nẵng.
 Đông Giang là một huyện vùng cao của Quảng Nam, đường sá đi lại khó khăn nên việc xuất hiện dịch bệnh tay chân miệng khiến nhiều phụ huynh hoang mang lo lắng.
 Một phụ huynh có cháu học tại Trường Mầm non Liên Hợp cho biết: “Chúng tôi rất lo sợ vì bệnh này rất dễ lây lan mà các cháu thì còn nhỏ, vô tư vui đùa với nhau nên nguy cơ lây bệnh rất cao, nhà trường đã cho nghỉ học nhưng không biết con chúng tôi đã bị lây chưa?”.
 Trung tâm y tế huyện Đông Giang tiến hành phun thuốc khử trùng cho toàn bộ trường.
 Đông Phước in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Phát động “Chiến dịch Quốc gia phòng chống bệnh tay-chân-miệng” (2/3) Bé 3 tuổi tử vong nghi do bệnh chân tay miệng (29/2) Đắk Lắk: Bệnh tay chân miệng tăng đột biến (28/2) 9 trẻ tử vong, bệnh tay chân miệng lại “nóng” (21/2) Bệnh tay chân miệng tăng mạnh đầu năm (20/2) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng FDA cảnh báo loại bàn chải đánh răng điện nguy hiểm (21/2) Cơ thể đang già đến mức nào? (21/2) 9 trẻ tử vong, bệnh tay chân miệng lại “nóng” (21/2) Lẩu ngon nhờ… “hàng nằm” (20/2) Bị ong đốt hơn 100 vết, bé 1 tuổi may mắn sống sót (20/2) Vì sao nửa đêm thức giấc? (20/2) Thủng ruột vì.
 ngậm tăm khi ngủ (20/2) Khi nào nên thay hộp cơm nhựa? (20/2) Cứu sống trẻ suy đa cơ quan do sốt xuất huyết (20/2) Bệnh tay chân miệng tăng mạnh đầu năm (20/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quảng Nam: Chi hơn 25 tỷ đồng để khuyến học năm 2011 - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 29/02/2012 - 21:42 Quảng Nam: Chi hơn 25 tỷ đồng để khuyến học năm 2011 (Dân trí) - Đó là tổng các khoản chi cấp học bổng, khen thưởng, hỗ trợ cho học sinh sinh viên nghèo hiếu học, học giỏi của tỉnh Hội khuyến học Quảng Nam được thông báo tại Hội nghị tổng kết công tác năm 2011, triển khai phương hướng nhiệm vụ năm 2012.
 Năm 2011, toàn tỉnh Hội Quảng Nam đã chi hơn 25 tỷ đồng cấp học bổng khen thưởng, hỗ trợ HS, SV.
 Theo đó, tại hội nghị diễn ra ngày 29/2, tại Tam Kỳ, Quảng Nam, Hội Khuyến học Quảng Nam cho biết: toàn tỉnh Hội trong năm vừa qua đã cấp hơn 105 nghìn suất học bổng, khen thưởng, hỗ trợ HS-SV nghèo hiếu học, học giỏi với tổng trị giá hơn 25 tỷ đồng.
 So với năm trước đó (2010), tăng khoảng 10 tỷ đồng Ngoài duy trì các Quỹ giải thưởng Phan Châu trinh, Võ Chí Công, Huỳnh Thúc Kháng, học bổng Lá Xanh, SPELL, các suất học bổng khuyến học, khuyến tài kịp thời hỗ trợ, tuyên dương các em học sinh, Hội đã phối hợp với các đơn vị tài trợ khuyến học xây dựng 12 nhà tình thương, hỗ trợ vật liệu công trình vệ sinh, cấp xe đạp, sách tham khảo, vở học… Tại hội nghị, nhiều mô hình khuyến học sáng kiến của các cơ sở Hội tại các huyện, thành trong toàn tỉnh cũng được chia sẻ.
 Trong đó, có Quỹ ươm mầm Tây Giang duy trì từ năm 2006 đến nay đã đưa số học sinh thi đỗ đại học, cao đẳng… tại huyện miền núi còn nhiều khó khăn này từ con số không đáng kể lên đến gần 300 em.
 Ông Arất Hơn, Chủ tịch Hội Khuyến học Tây Giang, cho biết: “Trước đây thậm chí, bà con đồng bào Cơtu ở Tây Giang còn không biết đến khái niệm khuyến học.
 Thầy có giáo phải đến nhà tìm cho được học trò.
 Nay thì trường lớp đã nhộn nhịp.
 Việc học được chú trọng hơn từ trong ý thức của người dân.
 Và Quỹ khuyến học ươm mầm Tây Giang đã góp phần động viên các em học sinh ở đây bền chí học tập, học xong phổ thông, học lên cao đẳng, đại học”.
 Ông Arất Hơn, Chủ tịch Hội Khuyến học huyện Tây Giang chia sẻ công tác khuyến học ở huyện miền núi tại hội nghị.
 Hội Khuyến học huyện Thăng Bình cũng chia sẻ hiệu quả từ phong trào khuyến học khuyến tài, trong nhiều năm liền qua, Thăng Bình năm nào cũng có học sinh thi đỗ thủ khoa đại học.
 Điểm sáng phong trào khuyến học ở Thăng Bình là hình thành các dòng tộc khuyến học hay các mô hình khuyến học sáng tạo như “nàng dâu khuyến học”.
 Từ hiệu quả phong trào, mô hình đã lan rộng từ ở ở một, hai xã ra khắp các xã trên địa bàn huyện.
 Năm nay, Hội Khuyến học tỉnh Quảng Nam đã đề ra phương hướng hoạt động hướng tới chú trọng chất lượng hoạt động của các cấp cơ sở, đẩy mạnh phối hợp hoạt động với các tổ chức, đơn vị liên quan, làm tốt các dự án đang có và tiếp tục vận động xã hội hóa khuyến học.
 góp phần tạo chuyển biến mạnh mẽ, cụ thể hơn chủ trương “cả nước trở thành một xã hội học tập” trên địa bàn Quảng Nam.
 Khánh Hiền in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học sinh học cách làm tai nghe từ vật liệu phế thải (7/3) Thầy cô giáo trổ tài nấu ăn mừng ngày 8/3 (6/3) Thanh Hóa: GV mầm non được hưởng lương tối thiểu 830.
000 HS, SV được vay vốn ưu đãi (6/3) Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” (6/3) Ra mắt Quỹ Khuyến học, khuyến tài Đinh Bộ Lĩnh (6/3) Rung chuông vàng 2012 đã có thí sinh rung được chuông vàng (5/3) HS Trường chuyên Quốc học Huế đoạt giải nhất hội thi ISEF khu vực miền Trung (5/3) Thông báo dự lễ kỷ niệm 50 năm thành lập khoa và đón nhận Huân chương lao động hạng nhì (5/3) Hà Tĩnh: 160 giáo viên dạy giỏi bậc THPT (4/3) Các bài đã đăng Cần Thơ: Trao 110 suất học bổng cho nữ sinh nghèo hiếu học (29/2) HS tốt nghiệp THCS vào TCCN, TCN chưa đến 3% (29/2) Hội Khuyến học tỉnh Kon Tum: Trao hơn 1.
500 suất học bổng trong năm 2011 (29/2) Hà Nội dẫn đầu kì thi HS giỏi quốc gia 2012 (29/2) Cần Thơ: Trao 80 suất học bổng tới HS, SV vượt khó học giỏi (29/2) Nữ sinh Cơ Tu “trốn” lấy chồng để không phải bỏ học (28/2) Đắk Lắk: 25 HS đạt giải HS giỏi quốc gia năm học 2011 - 2012 (27/2) Nghệ An: Gần 380 giáo viên dạy giỏi cấp tỉnh năm 2011 (27/2) Thi vẽ “Thiếu nhi Đà Nẵng với văn hóa giao thông” (26/2) Đà Nẵng: Thầy, cô giáo trổ tài ẩm thực (26/2) Tiêu điểm Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” Khóa học thử tiếng Anh với ILA Già làng U80 làm khuyến học ở rẻo cao biên giới Những tấm huy chương quốc tế từ đất học Ý Yên "Chúng tôi đánh giá cao hiệu quả hoạt động của Hội Khuyến học VN" Tay xách cặp, tay xách cơm đến trường Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi Thưởng 1 cây vàng cho học sinh đỗ đại học Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” tặng học bổng cậu học trò viết bài văn lạ Bài văn xúc động của cậu học trò nghèo trường Ams Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quảng Nam có ngân hàng máu sống trực tuyến - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 05/03/2012 - 20:28 Quảng Nam có ngân hàng máu sống trực tuyến (Dân trí) - Tỉnh đoàn Quảng Nam cho biết vừa ra mắt câu lạc bộ “máu sống online”; theo đó đã đưa vào hoạt động ngân hàng máu sống trực tuyến tại địa chỉ http://www.
tk Truy cập trang web trên hoặc trang web http://reg.
vn , có thể tra cứu thông tin và liên lạc được ngay với tình nguyện viên hiến tặng nhóm máu cần tìm.
 Tình nguyện viên cũng có thể đăng ký trở thành thành viên qua ngân hàng máu sống trực tuyến.
 Thông tin liên lạc, nhóm máu, địa chỉ công tác của các tình nguyện sẽ được đăng tải trên mạng để các thành viên cùng câu lạc bộ, hay người cần giúp đỡ tìm.
 Đồng hành với các chương trình hiến máu nhân đạo tập trung, việc đưa vào hoạt động ngân hàng máu sống trực tuyến là sáng kiến để việc hiến máu cứu người khịp thời và hiệu quả hơn; nhất là ở những địa phương vùng sâu, vùng xa trên địa bàn tỉnh.
000 đoàn viên, thanh niên hưởng ứng và tình nguyện đăng ký thành viên trên tại ngân hàng máu sống trực tuyến của Tỉnh đoàn Quảng Nam.
 Khánh Hiền in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Thuê taxi từ Ninh Bình ra Hà Nội trộm gỗ sưa trong đêm (5/3) Hang động chứa nhiều quan tài cổ "treo" trên vách núi (5/3) Vớ phải bom tạ, đem thả xuống kênh (5/3) Xe giường nằm cháy trơ khung, 30 hành khách thoát chết (5/3) Phát hiện một vụ phá rừng có quy mô cực lớn (5/3) Gần 100 trẻ không tới trường sau vụ bé 4 tuổi chết bất thường (5/3) Giám đốc Sở Y tế Gia Lai bị buộc thôi chức (5/3) Thủ tướng thúc giải ngân dự án giao thông Hà Nội (5/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Gần 500 người dồn sức chữa cháy ở điểm rừng cao 1.
900m (5/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quảng Nam công bố dịch cúm gia cầm - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Ba, 28/02/2012 - 13:31 Quảng Nam công bố dịch cúm gia cầm (Dân trí) - Ngày 27/2, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam Nguyễn Ngọc Quang đã ký quyết định chính thức công bố dịch cúm gia cầm H5N1 tại xã Điện Phương (huyện Điện Bàn) và xã Đại Hưng (huyện Đại Lộc).
 Theo đó, UBND tỉnh Quảng Nam yêu cầu Chủ tịch UBND huyện Điện Bàn và Đại Lộc chịu trách nhiệm triển khai các biện pháp cấp bách, quyết liệt để dập dịch, khống chế dịch; khẩn trương triển khai công tác chốt chặn đến từng xã, thị trấn; thông báo đến toàn dân, cấm tất cả việc vận chuyển, mua bán, giết mổ, tiêu thụ gia cầm, các sản phẩm của gia cầm ra, vào địa bàn xã có dịch; tiêu hủy gia cầm bệnh theo hướng dẫn của ngành Thú y; vệ sinh, tiêu độc khử trùng chuồng nuôi thường xuyên và triệt để, nhằm nhanh chóng ổn định tình hình dịch bệnh trên địa bàn xã Điện Phương (huyện Điện Bàn) và xã Đại Hưng (huyện Đại Lộc) chịu trách nhiệm trước Chủ tịch UBND tỉnh về số lượng gia cầm tiêu hủy do mắc dịch cúm gia cầm H5N1 hoặc nghi mắc dịch cúm gia cầm H5N1 trên địa bàn.
 Công tác tiêu độc khử trùng đang được tiến hành để ngăn chặn dịch gia cầm đang bùng phát trở lại trên địa bàn Quảng Nam Sở NN&amp;PTNT chủ trì phối hợp với các ngành, đơn vị liên quan và UBND các huyện, thành phố chỉ đạo triển khai các biện pháp chống dịch khẩn cấp theo quy định, không để dịch lây lan ra diện rộng; chỉ đạo Chi cục Thú y tỉnh tập trung cán bộ kỹ thuật, phương tiện, vật tư.
 nhanh chóng bao vây dập tắt các ổ dịch cúm gia cầm H5N1; theo dõi, kiểm tra tình hình dịch bệnh tại các địa phương trên địa bàn tỉnh, tổng hợp diễn biến tình hình dịch bệnh, báo cáo kịp thời UBND tỉnh để có giải pháp chỉ đạo chống dịch.
 Các tổ chức, cá nhân có liên quan và các cơ sở chăn nuôi gia cầm trên địa bàn toàn tỉnh có trách nhiệm thực hiện nghiêm các biện pháp phòng, chống dịch cúm gia cầm H5N1 theo quy định của Pháp lệnh Thú y hiện hành.
 Chủ vật nuôi có trách nhiệm chấp hành xử lý gia cầm chết hoặc gia cầm tiêu hủy bắt buộc do bị bệnh cúm gia cầm H5N1 theo hướng dẫn của ngành Thú y.
 Về kinh phí phòng, chống dịch cúm gia cầm, theo lãnh đạo tỉnh Quảng Nam thì UBND các huyện, thành phố chủ động sử dụng nguồn kinh phí đã giao trong dự toán năm 2012 của địa phương để phục vụ công tác phòng, chống dịch; hỗ trợ kinh phí cho người chăn nuôi có gia cầm phải tiêu hủy bắt buộc do mắc dịch bệnh hoặc trong vùng có dịch bắt buộc phải tiêu hủy và kinh phí cho công tác phòng, chống dịch thực hiện theo đúng quy định tại Quyết định số 4228/QĐ-UBND ngày 20/12/2011 của UBND tỉnh Quảng Nam.
 Sở Tài chính chủ trì, phối hợp với Sở NN&amp;PTNT tham mưu UBND tỉnh bố trí kịp thời kinh phí phòng, chống dịch bệnh để hỗ trợ người chăn nuôi có gia cầm bị tiêu hủy và kinh phí phục vụ cho công tác phòng, chống dịch theo quy định.
 Công Bính in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện TPHCM: Gia cầm từ vùng dịch đang tràn vào thành phố (29/2) Thêm một ca nhiễm cúm A/H5N1 (28/2) Đã có 10 tỉnh có dịch cúm gia cầm (16/2) Thanh Hóa: Tiêu hủy gần 10.
000 con gia cầm bị bệnh (13/2) Ngang nhiên buôn bán gia cầm lậu, bất chấp cúm A/H5N1 (13/2) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Thêm một ca nhiễm cúm A/H5N1 (28/2) “Hàng đá” phá đời (28/2) Tẩy trắng thịt, nội tạng thối rồi đưa thẳng vào quán nhậu (28/2) Đắk Lắk: Bệnh tay chân miệng tăng đột biến (28/2) Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học (28/2) Nhiều thành tích cá nhân được vinh danh trong ngày Thầy thuốc Việt Nam (28/2) Hạnh phúc nhất là được gần gũi với bệnh nhân bị “hắt hủi” (27/2) Cảnh báo thuốc trị tiểu đường Pioglitazon gây ung thư (27/2) Bệnh viện Nhi Đồng 2 đón nhận danh hiệu Anh hùng Lao động (27/2) Những kỹ thuật đỉnh cao trong y học Việt Nam 2011 (27/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quảng Nam: Hôn mê sâu, co giật vì ăn thịt lợn chết - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Ba, 06/03/2012 - 08:36 Quảng Nam: Hôn mê sâu, co giật vì ăn thịt lợn chết BVĐK Quảng Nam cho biết, sau hơn 5 ngày điều trị, bệnh nhân bị hôn mê sâu, co giật, da hoại tử vì ăn phải lợn bị chết đã thoát khỏi nguy kịch.
 Ông Tứ đang được điều trị cấp cứu tại BVĐK Quảng Nam Ngay sau khi được tiếp nhận từ bệnh viện đa khoa huyện Bắc Trà My hôm 1/3, các bác sĩ cấp cứu đã tập trung cứu chữa bệnh nhân Lê Văn Tứ (47 tuổi, ngụ tại thôn 7, xã Trà Tân, huyện Bắc Trà My, tỉnh Quảng Nam).
 Theo hồ sơ bệnh án, bệnh nhân nhập viện trong tình trạng hôn mê sâu, người co giật, da có dấu hiệu hoại tử.
 Qua hội chẩn và kết quả xét nghiệm cho biết bệnh nhân bị nhiễm liên cầu lợn.
 Rất may đã đến bệnh viện kịp thời, nếu không có thể dẫn đến tử vong.
 Theo người nhà bệnh nhân cho biết, trước đó 1 tuần, một người hàng xóm của ông Tứ làm thịt một con lợn đã chết chưa rõ nguyên nhân, sau đó có mời ông Tứ đến nhà ăn thịt và uống rượu.
 Hai ngày sau ông Tứ thấy người sốt nóng và sau đó là co giật, hôn mê sâu và xuất hiện nhiều vết đỏ bầm trên tay chân.
 Người nhà đã đưa ông Tứ đến bệnh viện cấp cứu và sau đó chuyển về bệnh viện đa khoa Quảng Nam .
 Đây là bệnh nhân bị nhiễm liên cầu lợn đầu tiên tại Quảng Nam từ trước đến nay.
 Hiện tại nhiều vùng quê trên địa bàn Quảng Nam dịch cúm gia cầm và dịch bệnh trên gia súc bắt đầu hoành hành.
 Chính quyền địa phương đang nổ lực chống dịch.
 Theo Vũ Trung Vietnamnet in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Lộ thông tin họp kín, Thứ trưởng Bộ Y tế đề nghị làm rõ (5/3) Một cô gái trẻ bị “lão hóa” vì không tìm ra căn bệnh nan y (5/3) Vi cá mập có độc: cá vui người buồn (5/3) TPHCM: Ra quân truy quét các điểm buôn bán gia cầm lậu (5/3) Thâm nhập “thị trường” Alo sex (5/3) WHO: Phối hợp hành động chống HIV/lao cứu sống hơn 900.
000 người (5/3) Sưng mắt vì muốn làm dài mi (5/3) Vì sao có máu nâu vào cuối kỳ kinh nguyệt? (5/3) Thu hồi lô thuốc trị nhiễm trùng vùng thận, niệu (5/3) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quảng Ngãi: Đã khống chế được dịch tay chân miệng - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Sáu, 02/12/2011 - 07:15 Quảng Ngãi: Đã khống chế được dịch tay chân miệng (Dân trí) - Sau 3 tháng tích cực huy động tất cả các nguồn lực của ngành y tế tỉnh, từ tuyên truyền, cấp phát chất diệt trùng và chữa trị, số ca mắc tay chân miệng ở Quảng Ngãi đã giảm tới 85% so với thời điểm đỉnh dịch.
 >> Quảng Ngãi: Quá tải bệnh nhi tay chân miệng Thời điểm đỉnh dịch, hành lang cũng thành giường bệnh Chiều 1/12, ông Nguyễn Tấn Đức, Phó Giám đốc Sở Y tế tỉnh Quảng Ngãi, cho biết, đến thời điểm hiện nay tình hình bệnh tay chân miệng trên địa bàn tỉnh đã giảm mạnh, giảm khoảng 85% so với thời điểm số ca bệnh đỉnh điểm hồi tháng 6/2011 (trung bình chỉ còn khoảng 80 ca bệnh/tuần), gần một nửa số xã đã “trắng” bệnh nhi tay chân miệng sau nửa tháng khống chế và dập dịch.
 Từ tháng 6 đến nay không có thêm ca tử vong nào.
 Trong tuần này, trung bình chỉ có 9 ca mắc mới và hiện toàn tỉnh Quảng Ngãi đã có trên 6.
 Tuy nhiên, theo ông Nên cho rằng ngành y tế cũng khuyến cáo các địa phương không nên quá chủ quan với diễn biến của bệnh tay chân miệng, nhất là trong thời điểm tỉnh Quảng Ngãi đang bước vào mùa mưa bão.
 Đặc biệt, phụ huynh và giáo viên cần giữ vệ sinh sạch sẽ cho trẻ: Thường xuyên rửa tay bằng xà phòng dưới vòi nước chảy, rửa sạch các dụng cụ, vật dụng, đồ chơi có thể nhiễm virus bằng nước và xà phòng, rồi khử trùng bằng chloramin B 5%.
 Trước đó (tháng 5 - 8/2011), Quảng Ngãi được xem là ổ dịch của bệnh tay chân miệng khi số lượng ca mắc bệnh này chiếm hơn 70% khu vực miền Trung - Tây nguyên.
 Đồng thời số ca tử do do bệnh này gây ra cũng thuộc dạng cao nhất nước với 5 trường hợp.
 Hữu Trí in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Thêm hai bệnh nhân được ghép thận từ người cho chết não (1/12) Đà Nẵng: Mỗi năm có trên 100 ca lây nhiễm HIV (1/12) Lại phát hiện hóa chất gây ung thư trong ớt tấm và mứt (1/12) Sức sống kỳ diệu của bệnh nhân bị dập nát khí quản (1/12) Việt Nam làm chủ kỹ thuật ghép tạng, sánh ngang thế giới (1/12) Muốn trẻ lâu, nạp ít năng lượng (1/12) Trung Quốc: Nhiều trẻ em mắc viêm gan C do dùng chung kim tiêm (1/12) Hàng triệu người nhiễm H thoát chết nhờ thuốc ARV (1/12) Từ đây mình biết thương mình (1/12) Việt Nam: Xuất hiện xu hướng sinh 1 con? (1/12) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quảng Ngãi: Trường học “nóng” lên vì học sinh nghỉ học - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 19/03/2010 - 02:04 Quảng Ngãi: Trường học “nóng” lên vì học sinh nghỉ học (Dân trí) - Trường THCS Bình Hải, Bình Sơn, Quảng Ngãi, ngôi trường cấp hai ven biển, nằm trong khu kinh tế Dung Quất, Quảng Ngãi đang đứng trước những thách thức lớn khi năm nay, con số học sinh nghỉ học cao hơn nhiều so với những năm trước.
 Phụ huynh trông chờ… quyết định nghỉ học của con Người dân Bình Hải bao năm sống ven biển, nhờ vào lòng khoan dung của biển để có cái ăn, cái mặc.
 Với họ, việc học cũng tốt, nhưng cũng chẳng bằng việc có con cá, con tôm để nuôi sống qua ngày.
 Với suy nghĩ “cái chữ có nuôi sống được cái miệng đâu”, họ không mặn mà với việc đến trường.
 Tư tưởng đó ăn sâu vào trong máu họ, nó ảnh hưởng đến thế hệ trẻ đang lớn lên, đang trong tuổi đến trường.
 Việc cho con đến trường không phải là ưu tiên hàng đầu mà là phải “biết làm việc để nuôi sống bản thân ngay từ khi chúng có thể làm việc”, như câu nói của một ngư dân tên D.
 Trẻ em Bình Hải biết chèo thuyền thúng nhanh hơn biết cầm bút, biết đọc thời điểm triều lên nhanh hơn đọc chính tả.
 Cơn bão số 9 năm ngoái qua đi, nhưng dấu tích của nó gần như đang hiện hữu qua từng ngôi nhà sụp nát, những khoảng trống của sân vườn để lại sau cơn sóng biển ngày bão tràn vào, cuốn đi nhà cửa, của cải.
 Cuộc sống khó khăn đã ảnh hưởng trực tiếp đến việc học tập của học sinh vùng biển này.
 không còn là một cái gì to tát với họ.
 Họ sẵn sàng cho con nghỉ học mà không một chút băn khoăn.
 Thầy giáo Nguyễn Tấn Được, Bí thư Chi bộ, Phó hiệu trưởng Trường THCS Bình Hải cho hay: “Hình như người dân vùng biển nghèo này chỉ trông chờ vào cái quyết định của nhà trường về việc cho con họ nghỉ học thì phải.
 Vì một lý do nào đó chúng tôi buộc phải ra quyết định cho một học sinh nghỉ học, đem quyết định đó cho gia đình họ ký thì họ chẳng hề do dự, chẳng biểu lộ một chút gì gọi là tiếc nuối hay năn nỉ nhà trường cho con quay lại trường.
 Họ thẳng tay cầm bút ký xẹt, hành động đó làm chúng tôi vô cùng đau lòng.
 Sự học ở đây thật sự đang lên cơn báo động về thực trạng nghỉ học của học sinh trong vùng”.
 Trường THCS Bình Hải, Bình Sơn, Quảng Ngãi.
 (Ảnh: Trọng Huy) Nghỉ học đang lên đến cao trào Trao đổi với thầy Được, chúng tôi được biết thêm, từ nhiều năm qua tình trạng nghỉ học của học sinh trong vùng đã diễn ra nhưng nó chưa đến mức báo động như năm nay.
 Trước đây, hàng năm có khoảng từ 1% đến 1,5 % học sinh của trường nghỉ học (tổng học sinh của trường giao động trên dưới 1.
 Riêng năm nay, tỷ lệ nghỉ học lên tới 2,5% trong tổng số 850 học sinh.
 Trong học kỳ một có 18 em nghỉ học, sang đầu kỳ hai đã có thêm 6 em nghỉ học.
 Học sinh nghỉ học rơi vào các khối 7, 8, 9 là chủ yếu.
 Đối tượng nghỉ học cơ bản là những em có hoàn cảnh gia đình nghèo khó, cũng có những học sinh hư hỏng buộc phải thôi học, học sinh khuyết tật không thể theo học được.
 “Chuyện nghỉ học của học sinh vùng này dù là lý do gì thì cũng thật sự không quan trọng gì đối với các bậc phụ huynh của các học sinh đó.
 Nhận thức của ngư dân vùng biển nơi đây còn rất thấp, họ vốn ít học, cuộc sống khó khăn càng làm cho họ chẳng mấy mặn mà gì với việc chăm lo sự học cho con cái họ đến nơi đến chốn”, thầy Được cho biết thêm.
 Theo thầy Được thì vấn đề học sinh nghỉ học đang thật sự lên cao trào, cần phải có sự liên kết của các đoàn thể từ nhà trường, gia đình, xã hội để ngăn chặn kịp thời nạn bỏ học của học sinh trong vùng.
 Thầy Được cho biết Ban giám hiệu cũng đã liên tục có những cuộc họp giáo viên toàn trường để đưa ra những biện pháp cụ thể nhằm ngăn chặn ý định bỏ học của học sinh.
 Cụ thể là giáo viên chủ nhiệm, bộ môn trực tiếp theo dõi những em có thể bỏ học để từ đó động viên, phối hợp với hội phụ huynh học sinh, các đoàn thể thanh niên, phụ nữ, mặt trận của địa phương để có những biện pháp tích cực, kịp thời.
 Giáo viên cũng đến vận động tại nhà từng em, thuyết phục phụ huynh đưa con đến trường.
 “Chúng tôi đang ra sức tích cực tìm mọi biện pháp, giải pháp trước mắt và lâu dài để hạn chế, đi đến chấm dứt tình trạng học sinh nghỉ học.
 Nhưng một thực trạng đáng buồn cứ diễn ra tại vùng quê nghèo này là, ngoài những em có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn không thể đến trường, những em học kém quá, bỏ học đi làm ăn thì còn đó những em học sinh quá hư hỏng, đạo đức học sinh đang xuống cấp nghiêm trọng.
 Vấn đề này một phần do gia đình lơi lỏng trong quản lý, cùng với quá trình đô thị hóa đang đẻ ra các dịch vụ vui chơi thu hút giới trẻ trong độ tuổi đi học, cuốn các em vào những trò chơi ảo trên mạng, ham mê game mà bỏ học cũng là những vấn đề đáng báo động.
 Ngoài phạm vi nhà trường thì rất cần chính quyền địa phương mạnh tay can thiệp.
 Nhưng đến nay thì vấn đề này mặc dù nhà trường đã nhiều lần kiến nghị nhưng chính quyền vẫn chưa có những giải pháp can thiệp hiệu quả”.
 Trong lúc đang tiếp chuyện với tôi thì thầy Được có điện thoại.
 “Là cuộc họp liên ngành của xã tổ chức để bàn, tìm giải pháp ngăn chặn tình trạng nghỉ học đó.
 Vấn đề này hiện giờ đang làm đau đầu không chỉ nhà trường mà còn của toàn thể chính quyền xã”, thầy Được nói vội rồi chào tôi để đi họp.
 Trường THCS Bình Hải được xây dựng từ 1976, đến nay đã 35 năm, đã trải qua biết bao mùa bão táp.
 Cho đến giờ, như cách nói của thầy phó hiệu trưởng thì cơ sở vật chất đã “về mo”, nhà trường không thể cho học sinh đến trường mỗi khi gió lớn, sắp tới trường cũng sẽ có quy hoạch chuyển đi.
 Nhưng vấn đề đó vẫn là chuyện của tương lai.
 Còn hiện giờ, cả trường, cả xã đang “lên giây cót” để tìm mọi biện pháp “hạ nhiệt” tình trạng học sinh nghỉ học.
 Trọng Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Vẫn còn 700.
000 trẻ khuyết tật chưa từng đến trường (18/3) ĐH Kinh tế - Tài chính TP.
HCM đính chính về mức học phí (18/3) Anh: Hàng trăm học sinh suýt ăn phải món súp độc (18/3) Cô học trò nghèo hiếu học ở Sóc Trăng (18/3) 10 suất học bổng đại học và sau đại học tại Belarus 2010 (18/3) Úc: Nữ sinh được bồi thường 290.
000USD vì bị bạn học bắt nạt (18/3) Xây dựng trường đại học đầu tiên ở tỉnh Cà Mau (17/3) Cà Mau, Đồng Tháp: 5.
000 HS bỏ học trong học kỳ 1 (17/3) Ra “phán quyết” kỷ luật các học sinh trong clip đánh bạn (17/3) Nhật Bản: Học sinh quay cảnh đánh bạn, tung lên mạng (17/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quảng Ninh kêu gọi đầu tư Casino - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Tư, 08/02/2012 - 07:14 Quảng Ninh kêu gọi đầu tư Casino (Dân trí) - Xây dựng khu vui chơi giải trí tổng hợp (hay còn gọi là Casino) là một trong 18 dự án đang được UBND tỉnh Quảng Ninh kêu gọi đầu tư vào địa phương đến năm 2020.
 Tại buổi họp báo chiều 7/2 nhằm công bố Hội nghị xúc tiến đầu tư Quảng Ninh năm 2012 sẽ diễn ra trong 2 ngày (23, 24/02) tại thành phố Hạ Long, lãnh đạo UBND tỉnh đã chính thức kêu gọi đầu tư vào Quảng Ninh đến năm 2020 bao gồm 18 dự án tập trung vào 5 lĩnh vực chính: du lịch và dịch vụ giải trí; cảng biển, cửa khẩu và hệ thống logictics; thương mại; cơ sở hạ tầng; đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao.
 Quảng Ninh chính thức kêu gọi đầu tư 18 dự án đến năm 2020 (ảnh minh họa) Đáng chú ý, trong số 18 danh mục kêu gọi đầu tư trên, có dự án khu vui chơi giải trí tổng hợp (hay còn gọi là Casino).
 Dự án có tổng vốn đầu tư khoảng 4-5 tỷ USD, quy mô 1.
800ha nằm trên địa bàn thuộc xã Vạn Yên, huyện Vân Đồn, tỉnh Quảng Ninh, cách Thành phố Hạ Long (45km) và cách khu vực quy hoạch sân bay khoảng 10 km.
 Dự án được xác định là một trong những dự án trọng điểm về du lịch, mang tính chiến lược, đột phá để phát triển Khu Kinh tế Vân Đồn và vùng kinh tế trọng điểm Bắc Bộ.
 Theo địa phương, sự khác biệt này sẽ hấp dẫn và thu hút rất lớn khách du lịch, đặc biệt là du khách nước ngoài.
 Việc xây dựng Casino sẽ tạo sự khác biệt và hấp dẫn đối với khách du lịch, đặc biệt là du khách nước ngoài (ảnh minh họa) Đại diện UBND tỉnh cho biết, dự án đã nằm trong quy hoạch và được Thủ tướng Chính phủ đồng ý chủ trương đầu tư.
 Theo kế hoạch, trong năm 2012 sẽ triển khai công tác chuẩn bị đầu tư, lựa chọn chủ đầu tư, thẩm tra và cấp Giấy chứng nhận đầu tư, hoàn thành đầu tư xây dựng giai đoạn 1 trước năm 2015 và toàn bộ dự án vào năm 2020.
 UBND tỉnh Quảng Ninh cũng đã “trải thảm đỏ” để kêu gọi các nhà đầu tư tham gia dự án của địa phương.
 Trong đó, riêng đối với dự án Casino, nhà đầu tư tham gia sẽ được miễn tiền thuê đất 11 năm kể từ ngày dự án xây dựng xong và bắt đầu đi vào hoạt động.
 Thuế suất thuế thu nhập doanh nghiệp ưu đãi là 10% trong thời hạn 15 năm và được miễn 4 năm, kể từ khi có thu nhập chịu thuế và giảm 50% số thuế phải nộp cho 9 năm tiếp theo cho phần thu nhập từ dự án đầu tư mang lại.
 Bên cạnh đó, người Việt Nam và người nước ngoài làm việc tại dự án cũng sẽ được giảm 50% thuế thu nhập đối với người có thu nhập thuộc diện chịu thuế thu nhập; Lãnh đạo UBND tỉnh Quảng Ninh còn cam kết sẽ chịu trách nhiệm tổ chức đền bù, giải phóng mặt bằng bằng tiền thuê đất do nhà đầu tư ứng trước cũng như tạo điều kiện về hạ tầng kỹ thuật, lao động, thủ tục hành chính… Lan Hương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng “Nắn” lại bất cập trên thị trường liên ngân hàng? (7/2) Cục trưởng Hàng hải và Chủ tịch Vinalines "đổi ghế" (7/2) Những “gã khổng lồ” đang bé đi (7/2) HSBC: Nhu cầu đầu tư vàng năm 2012 sẽ tăng (7/2) Vụ IPO của Facebook có thể không như mong đợi (7/2) Nhà đất đã giảm giá tới mức 30 - 40% (7/2) Xông đất xã triệu phú (7/2) “Năm Thìn, cuộc chơi dành cho nhà đầu tư chấp nhận rủi ro” (7/2) Google, Facebook né thuế tại Việt Nam: Thất thu lớn (7/2) "Ngân hàng Việt Nam dễ bị tác động nhất từ khủng hoảng châu Âu" (7/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quanh cuộc thi Hoa khôi Trí tuệ 2008 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính “Ban tổ chức Miss ITgo làm việc thiếu nghiêm túc” (Dân trí) - Chỉ sau một tuần kết thúc cuộc thi Miss Itgo - Hoa khôi trí tuệ Việt Nam 2008, không chỉ thí sinh, phụ huynh có con em tham gia mà ngay cả nhà tài trợ chương trình cũng lên tiếng bức xúc về ban tổ chức.
 >> Người trong cuộc và những “ồn ào” sau cuộc thi Hoa khôi trí tuệ Xem tiếp Người trong cuộc và những “ồn ào” sau cuộc thi Hoa khôi trí tuệ (Dân trí) - Trang Coco - hình ảnh một cô chị tài năng của Vân Navy đang được bạn trẻ khắp nơi quan tâm, nể phục bởi trình độ học vấn cũng như sự năng động của bản thân.
 Nhưng trở về từ cuộc thi Hoa khôi trí tuệ, Trang dường như mang theo nhiều điều không vui… >> Miss ITgo đã tìm thấy “bông hoa” trí tuệ nhất >> Trang Coco - cô chị cực siêu của Vân Navy Xem tiếp “Mình sẽ là Hoa khôi trí tuệ, không scandal” (Dân trí) - Đó cũng là điều mà tân Hoa khôi trí tuệ (Miss ITgo 2008) Vân Hà hướng đến.
 >> Miss ITgo đã tìm thấy “bông hoa” trí tuệ nhất Xem tiếp Miss ITgo đã tìm thấy “bông hoa” trí tuệ nhất (Dân trí) - Đây là cuộc thi sắc đẹp đầu tiên dành cho “dân” IT, vì thế, tối qua 20/3 tại 36 Lý Thái Tổ đêm chung kết cuộc thi “Hoa khôi trí tuệ Việt Nam 2008” ( Miss ITgo) đã thu hút được sự quan tâm đặc biệt của các bạn sinh viên.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Quật ngã” AC Milan, Juventus rộng cửa vào Chung kết - Bóng đá Ý - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 09/02/2012 - 05:18 Bán kết lượt đi Coppa Italia “Quật ngã” AC Milan, Juventus rộng cửa vào Chung kết (Dân trí) - Không tung ra đội hình mạnh nhất nhưng Juventus vẫn xuất sắc quật ngã AC Milan ngay trên sân San Siro với tỷ số 2-1 bằng cú đúp của hậu vệ Caceres để “rộng cửa” tiến vào Chung kết Coppa Italia.
 Trong bối cảnh trước mắt là cuộc đua khốc liệt ở Serie A, cả HLV Allegri và Conte đều không mạo hiểm tung ra sân đội hình mạnh nhất.
 Ra sân trong trận đấu này, bên phía AC Milan, “tướng” Allegri đã quyết định “cất” những “quân bài chủ lực” như” Abate, Nocerino hay Robinho thay vào đó những cái tên dự bị như: Bonera, Seedorf hay El Shaarawy ra sân ngay từ đầu.
 Juventus rộng cửa vào Chung kết Coppa Italia với chiến thắng ngay trên sân của AC Milan Trong khi đó, thậm chí, HLV Conte đã để nửa đội hình chính ngồi ngoài để sử dụng những: Padoin, Caceres, Del Piero hay Borriello.
 Dù vậy, không phải vì thế mà trận đấu bớt đi tính hấp dẫn khi cả hai đội bóng liên tục trình diễn cho khán giả những màn đôi công đẹp mắt.
 Kết quả, sau 90 phút nghẹt thở, Juventus đã giành chiến thắng với tỷ số 2-1 nhờ hai bàn thắng của hậu vệ Caceres.
 Với thắng lợi ngay trên sân của AC Milan, Juventus đang “rộng cửa” vào Chung kết Coppa Italia.
 Trở lại với diễn biến chính trận đấu, hai đội nhập cuộc khá thận trọng nhưng chỉ sau vài phút “làm nóng”, AC Milan và Juventus đã chủ động đẩy cao tốc độ trận đấu.
 Phút 16, Rossoneri đã đưa ra lời cảnh cáo đối thủ.
 Nhận được bóng từ đường chuyền vượt tuyến của đồng đội, tài năng trẻ El Shaarawy băng xuống rất nhanh, anh dễ dàng khống chế bóng vượt qua hậu vệ Juventus nhưng đáng tiếc, cầu thủ gốc Ai Cập này lại dứt điểm không chính xác trong tình huống đối mặt với Storari ở góc hẹp.
 Hậu vệ Caceres là người hùng của Juventus trong trận đấu này Dù vẫn đều đặn tấn công nhưng mãi tới phút 31, “Lão bà” mới tạo được cơ hội nguy hiểm đầu tiên về phía khung thành Amelia.
 Từ pha phản công nhanh, bóng tới chân của Estigarribia, sau một nhịp sút bóng đập người đối phương, tuyển thủ Paraguay tiếp tục tung ra cú dứt điểm thứ 2, bóng đi chệch khung thành AC Milan trong gang tấc.
 Tiếp đà hưng phấn, 2 phút sau, tới lượt Giaccherini thử tài Amelia bằng cú sút xa uy lực từ ngoài vòng cấm, bóng đập người một cầu thủ AC Milan tạo thành cơ hội vô cùng nguy hiểm nhưng rất may, Amelia đã bay người hết cỡ cứu cho Rossoneri khỏi bàn thua trông thấy.
 Trong những phút cuối hiệp 1, Juventus là đội bóng chơi “nhỉnh” hơn nhưng họ không thể tìm đường vào khung thành của Amelia, đành chấp nhận rời sân với tỷ số hòa 0-0.
 Sang hiệp 2, Bianconeri vẫn thi đấu chủ động hơn, nhưng khác với hiệp 1, đoàn quân của HLV Conte đã cụ thể hóa lợi thế này bằng bàn thắng.
 Phút 53, pha chọc khe của tân binh Padoin đã tạo điều kiện thuận lợi để Borriello tung ra cú dứt điểm thoải mái, mặc dù thủ thành Amelia đã xuất sắc cứu thua nhưng anh chỉ biết đứng nhìn bóng đi vào lưới sau cú đá bồi của Caceres, 1-0 Juventus vượt lên dẫn trước .
 Chỉ 1 phút sau, AC Milan đưa ra câu trả lời, từ tình huống đá phạt bên cánh trái, Ibrahimovic bất ngờ tung ra cú sút thẳng về phía khung thành của Juventus, không may cho cầu thủ này khi Storari đã khép góc kịp thời.
 Ibrahimovic một lần nữa “vô duyên” trong những trận đấu lớn Với quyết tâm tìm bàn thắng gỡ hòa, HLV Allgeri đã quyết định tung Robinho vào sân thay Emanuelson nhưng khi mà “tiểu Pele” còn chưa kịp chạm bóng, AC Milan suýt nữa là chịu bàn thua thứ 2.
 Phút 61, trong pha phản công, Del Piero dẫn bóng từ giữa sân trước khi tung ra cú dứt điểm hiểm hóc từ cự ly 25 m, bóng đi chệch khung thành trong sự tiếc nuối của những CĐV Juventus.
 Và có lẽ, sự tiếc nuối ấy còn nhân lên gấp bội khi chỉ 1 phút sau, AC Milan bất ngờ tìm được bàn thắng gỡ hòa, sau nỗ lực tạt bóng bên cánh trái của Antonini, Ambrosini khéo léo dùng đầu nhả bóng để El Shaarawy băng lên dứt điểm thuận lợi tung lưới Juventus, 1-1, AC Milan san bằng tỷ số .
 Những phút sau đó, HLV Conte tung liền một lúc 2 sự thay đổi người trên hàng công, Borriello, Del Piero rời sân nhường chỗ cho Quagliarella, Vučinić, Juventus không giấu diếm ý định ăn thua đủ với AC Milan ngay tại San Siro.
 Phút 70, cả sân San Siro đã có dịp ăn mừng “hụt” khi trọng tài từ chối bàn thắng của Ibrahimovic do cầu thủ này đã rơi vào tư thế việt vị, 1 phút sau, tới lượt trung vệ Chiellini dùng cả thân mình từ chối bàn thắng mười mươi của chân sút người Thụy Điển.
 Juventus vẫn âm thầm phản công trong những phút sau đó, phút 82, “vũ khí” này đã mang lại hiệu quả.
 Trong tình huống phản công, Giaccherini tạt bóng vào trong vòng cấm của Rossoneri , bóng được phá ra đúng vào vị trí của Caceres, rất nhanh, hậu vệ này tung ra cú sút vòng cung đẹp mắt khiến thủ thành Amelia chỉ còn biết đứng nhìn bóng bay vào lưới, 2-1, Juventus lại vượt lên .
 Không còn gì để mất, HLV Allegri tung tiền đạo thứ 4, Maxi Lopez vào sân thay thế Van Bommel, dù vậy, tất cả nỗ lực của AC Milan đều không mang lại bàn thắng.
 Lần thứ 2 trong mùa giải năm nay, đoàn quân của HLV Allegri phải “nếm trái đắng” trước đại kình địch.
 Đội hình thi đấu: Milan : Amelia; Bonera, Mexes, Thiago Silva, Antonini; Emanuelson (Robinho 61), Van Bommel (Maxi Lopez 86), Ambrosini; Seedorf; Ibrahimovic, El Shaarawy Juventus : Storari; Caceres, Bonucci, Barzagli; Chiellini, Giaccherini, Pirlo, Padoin (Marrone 69), Estigarribia; Del Piero (Quagliarella 67), Borriello (Vucinic 67) H.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Ngược dòng nghẹt thở, Inter thoát chết trước Catania (5/3) Ibra lập hat-trick, Milan gia tăng cách biệt với Juventus (4/3) Những khoảnh khắc đẹp của bóng đá châu Âu tuần qua (28/2) ĐT Italia thẳng tay loại Balotelli vì…chơi xấu (27/2) AC Milan khẩu chiến với Juventus vì bị "cướp bàn thắng" (27/2) Gục ngã trước Napoli, Inter nối dài chuỗi ngày “u ám” (27/2) Inter sẵn sàng trả 20 triệu euro/năm để “lôi kéo” Guardiola (26/2) Hòa gay cấn Milan, Juventus giữ vững thành tích bất bại (26/2) Những “điểm nóng” quyết định trận AC Milan - Juventus (25/2) Các bài đã đăng AC Milan - Juventus: Tất cả chỉ mới bắt đầu (8/2) Casillas áp sát Buffon trong danh sách thủ môn xuất sắc nhất thế kỷ 21 (8/2) Tát đối phương, Ibrahimovic lĩnh án treo giò 3 trận (7/2) Juventus, AC Milan rủ nhau hòa thất vọng (5/2) Inter “đại thảm bại” trên sân của AS Roma (5/2) AS Roma - Inter: Cuộc chiến sống còn của những người cùng khổ (5/2) AC Milan: Khi Ibrahimovic là “hơi thở” (4/2) Juventus lên kế hoạch “cuỗm” cả Benzema lẫn Higuain (3/2) Inter, AC Milan tăng cường viện binh cho Champions League (3/2) Diego Milito ghi 4 bàn, Inter vẫn bất lực trong việc đánh bại Palermo (2/2) Tiêu điểm Những vụ chuyển nhượng “bom tấn” có thể nổ ra ở Serie A Ibra, Pirlo, Buffon - Những ngôi sao hay nhất lượt đi Serie A Hành trình “bá Vương" của AC Milan “Hoàng tử” Totti bất ngờ “tỏ tình” với Real Madrid Inter: “Cựu Vương” trỗi dậy… Cựu tuyển thủ Italia bị bắt vì dính líu đến vụ dàn xếp tỷ số Serie A: Buồn vui lẫn lộn Inter sa sút vì không biết trọng dụng tài năng trẻ Hé lộ lịch trình tại Việt Nam của Quả bóng vàng Cannavaro Những điều Inter cần làm nếu muốn lọt vào top 3 Serie A Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quay lén, quay cảnh nóng - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Lên mạng, khoe “cái hớ hênh” Không cần dàn dựng, không cần người chụp ảnh và cũng không “lột” toàn bộ y phục, những cô gái này tự tạo dáng và tự ghi hình cho mình ở những tư thế.
 hớ hênh, đủ để người xem tò mò.
 Xem tiếp Bẽ mặt vì tội cố tình “hở hang” Cô bạn ngồi cạnh bấm vào tay để ám hiệu cho Nga biết chiếc áo trễ cổ của cô “hớ” quá, thế nhưng Nga đẩy tay: “Tớ biết rồi!” và càng cố tình kéo cổ áo xuống.
 >> Nhan sắc trẻ “hớ hênh” Xem tiếp Cảnh báo việc giữ ảnh nude trong “dế” Chụp ảnh nude được xem như một trào lưu chơi ngông trong giới trẻ, nhưng nó cũng là con dao hai lưỡi nếu bạn không cẩn thận khi lưu trữ những tấm ảnh nude do chính bạn là nhân vật.
 >> Sinh viên rộ mốt chụp ảnh nude Xem tiếp Clip sex - teen quá chủ quan? Lối sống buông thả của một số teen hiện nay đã khiến clip sex bành trướng và lan nhanh đến chóng mặt.
 những đoạn clip đen Nhà mình có một anh trai.
 Anh ấy thường tranh thủ lúc cả nhà ngủ để xem phim.
 Mình biết nhưng không dám mách bố mẹ.
 Xem tiếp Bị ép xem phim “đen” Mặc dù không muốn xem những thước phim “đen” nhưng vô tình bị ép, thế là bạn bị ám ảnh và cuốn vào thế giới “đen” cùng với những suy nghĩ không lành mạnh chút nào! Chỉ vì tò mò và thiếu bản lĩnh bạn rất dễ sa chân vào sex với mọi hình thức.
 Xem tiếp Chụp ảnh nude - đoạn kết buồn! Hàng nghìn sinh viên của trường được chiêm ngưỡng P trong các tư thế “mát mẻ không mảnh vải che thân”.
 Lúc này, P biết chuyện cũng đã muộn, dù biết rõ ràng người làm chuyện này là T nhưng chẳng có lời nào thanh minh cho hành động dại dột của mình… Xem tiếp Chụp lén - ai là người có lỗi? Thời gian gần đây, chụp lén những giây phút hớ hênh của các bạn gái, rồi “trưng” lên blog không còn là chuyện hiếm.
 Vậy ai là người có lỗi về chuyện này? Bài viết dưới đây của một teen nữ cũng là một lời nhắc nhở cho bạn trẻ nào thích mặc “mát mẻ” nơi đông người.
 >> Bị chụp lén vì được “tạo điều kiện”? Xem tiếp “Tự sướng” để “khoe” Đi lòng vòng blog, dễ dàng gặp hình ảnh những chàng trai cô gái trẻ trung xinh tươi 8x, 9x được tự chụp bằng điện thoại, hoặc webcam, với những tư thế không thua gì người mẫu và tính chất “khoe” dường như được vận dụng tối đa, khoe những gì không thể… khoe.
 Xem tiếp Cảnh giác những tay “chụp lén” tuổi teen Nếu bạn thích mặc váy ngắn hoặc trang phục hơi tươi mát khi ra đường thì hãy đề phòng mấy tên chụp lén.
 Chỉ một phút lơ đễnh là ngay hôm sau hình bạn “khoe” nội y sẽ hiện ngay lên mạng cho hàng triệu người xem.
 Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quen qua mạng, giao cấu nhiều lần với trẻ 15 tuổi - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Chủ Nhật, 04/03/2012 - 16:01 Quen qua mạng, giao cấu nhiều lần với trẻ 15 tuổi Do làm quen ở trên mạng, lại gần nhà nhau nên đối tượng đã nhiều lần tiếp xúc, gạ gẫm và giao cấu với bé gái 15 tuổi.
 Biết không thể thoát tội, ngày 3/3, Cao Việt Dũng (SN 1994, ở Phú Hải, Anh Dũng, Dương Kinh, Hải Phòng, tạm trú tại ngõ 185 Chùa Láng, Láng Thượng, Đống Đa) đã ra cơ quan Công an đầu thú vì hành vi giao cấu với trẻ em vị thành niên.
 Ảnh mang tính minh họa Trước đó, ngày 2/3 Công an phường Láng Thượng, quận Đống Đa, Hà Nội đã nhận được đơn tố cáo của gia đình cháu P (SN 1997, ở phường Láng Thượng, quận Đống Đa) về việc bị Cao Việt Dũng quan hệ tình dục khi P đang ở tuổi vị thành niên.
 Tại cơ quan Công an, Dũng khai nhận do quen nhau trên mạng và ở gần nhà nhau nên đã quan hệ với P nhiều lần tại nhà riêng của đối tượng.
 Theo Thành Nam Infonet in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Vừa trộm xong, tên trộm Air Blade ra đầu thú vì.
 hối hận (4/3) Hà Nội: Đi sinh nhật, tử vong vì được “đãi” ma túy (4/3) “Đại ca” Sài thành dùng súng thanh toán tình địch (4/3) Nhân viên tòa án hầu tòa vì làm sai lệch bản án (4/3) Phá đường dây buôn bán thuốc nổ liên tỉnh (4/3) Hà Nội: Nam thanh niên chở mèo rừng đi buôn trên phố (4/3) Bi kịch thiếu nữ liều mạng chống kẻ cuồng dâm (4/3) Đâm chết người vì "dám" ghẹo bạn gái trong quán gội đầu (4/3) Chủ thầu xây dựng bị cưỡng đoạt tài sản (3/3) Ổ nhóm chuyên cướp tại công trường xây dựng bị bắt (3/3) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quốc hội sẽ làm hết sức để nâng cao quan hệ VN-EU - Chính trị - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 29/02/2012 - 22:05 Quốc hội sẽ làm hết sức để nâng cao quan hệ VN-EU Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng khẳng định Quốc hội Việt Nam sẽ làm hết sức mình để đưa quan hệ Việt Nam-EU lên tầm cao mới.
 Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng tiếp ông David O'Sullivan, Tổng giám đốc điều hành Cơ quan Đối ngoại của Liên minh châu Âu (EU), đang ở thăm và làm việc tại Việt Nam.
 (Ảnh: Nhan Sáng/TTXVN) Tiếp Tổng Giám đốc điều hành Cơ quan đối ngoại Liên minh châu Âu (EU) David O’Sullivan chiều 29/2 tại Trụ sở Quốc hội, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng khẳng định Quốc hội Việt Nam sẽ làm hết sức mình để đưa quan hệ Việt Nam-EU lên tầm cao mới, xứng đáng với tiềm năng mỗi bên.
 Nhiệt liệt chào mừng ông David O’Sullivan đến thăm Việt Nam , Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng tin tưởng chuyến thăm này sẽ đóng góp quan trọng vào việc phát triển quan hệ Việt Nam-EU.
 Đồng tình với đề nghị mở rộng hơn nữa quan hệ hợp tác giữa hai bên, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng khẳng định Việt Nam rất coi trọng mối quan hệ với EU, hai bên cần tăng cường hợp tác trên mọi phương diện khoa học, xã hội, văn hóa, giáo dục, chăm sóc sức khỏe nhân dân, bảo vệ môi trường và cả những hợp tác về an ninh, quốc phòng.
 Cũng nhân dịp này, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng trân trọng gửi lời thăm hỏi đến Ngài Chủ tịch Nghị viện EU; mong muốn được đón Ngài Chủ tịch Nghị viện EU đến thăm Việt Nam.
 Tổng Giám đốc điều hành Cơ quan đối ngoại EU trân trọng cảm ơn thiện chí tốt đẹp của Chủ tịch Quốc hội đã dành cho ông và Đoàn.
 Chúc mừng thành công chuyến thăm Nghị viện châu Âu vừa qua của Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng, ông David O’Sullivan nhận xét chuyến thăm đã đóng góp rất tích cực vào việc thúc đẩy quan hệ Việt Nam-EU trên nhiều lĩnh vực.
 Vui mừng vì quan hệ thương mại Việt Nam-EU đang phát triển rất tốt đẹp, Tổng Giám đốc David O’Sullivan cho rằng vẫn còn nhiều tiềm năng để nâng cao hơn nữa số lượng các công trình, dự án đầu tư của các nhà đầu tư EU vào Việt Nam.
 Ông David O’Sullivan cũng khẳng định Việt Nam là đối tác và đầu mối quan trọng của EU trong khối ASEAN.
 Theo Quang Vũ TTXVN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chủ tịch nước: “Cảnh sát cơ động cần thích ứng với tội phạm mới” (6/3) Đà Nẵng: Cho phụ nữ đơn thân thuê chung cư giá rẻ (6/3) “Cảnh sát Biển kiên quyết bảo vệ chủ quyền biển” (6/3) Làm rõ yếu kém trong sử dụng vốn tại Tập đoàn Sông Đà (6/3) Lãnh đạo nhà nước chúc mừng tân Tổng thống Putin (5/3) Tổ chức cho công dân Nga tại Việt Nam đi bầu cử (4/3) Quan chức ASEAN họp trù bị cho hội nghị cấp cao (4/3) Khai trương đường dây nóng ngoại giao Việt-Trung (2/3) Trang bị 1,5 triệu bản sách để nâng cao năng lực cán bộ (2/3) TPHCM tăng phí giam giữ xe đua trái phép lên 500.
000 đồng/ngày (2/3) Các bài đã đăng Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng tiếp Ngoại trưởng Italy (29/2) “Tự phê bình phải bắt đầu từ cán bộ lãnh đạo, quản lý” (29/2) Đồn Biên phòng Cửa khẩu Cầu Treo nhận danh hiệu Anh hùng LLVTND (29/2) Khởi động đường dây nóng Việt-Trung (29/2) Vatican mong muốn phát triển quan hệ với Việt Nam (29/2) Cấp trên kiểm điểm trước làm gương cho cấp dưới (29/2) Quy định mới những điều Đảng viên không được làm (28/2) Việt Nam dự khóa họp Hội đồng Nhân quyền LHQ (27/2) Chỉ thị về việc thực hiện Nghị quyết Hội nghị TW 4 (27/2) Hội nghị toàn quốc quán triệt Nghị quyết TW 4 (27/2) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 11:02:59 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Bất chấp suy thoái kinh tế, trong năm 2011, người Mỹ đã chi gần 51 tỷ USD cho thú cưng của mình.
 Đây được coi là mức chi tiêu cao nhất từ trước tới nay.
 Bởi vậy, ngành công nghiệp chăm sóc thú cưng đang được coi là ngành hốt bạc tại Mỹ ]]> 3/6/2012 11:05:37 AM (Dân trí) - Với khối tài sản lên tới 68,5 tỷ USD và đang tiếp tục tăng lên, “ông trùm” viễn thông Mexico Carlos Slim vẫn bỏ xa 2 tỷ phú người Mỹ là Bill Gates và Warren Buffett để giữ ngôi giàu nhất thế giới.
 ]]> 3/6/2012 9:56:00 AM (Dân trí) - Phiên giao dịch đầu tiên của tuần này đã chứng kiến sự giằng co khá quyết liệt.
 Trong khi nguy cơ về nguồn cung và căng thẳng liên quan đến Iran hỗ trợ giá dầu đi lên thì lo ngại về triển vọng kinh tế toàn cầu khiến đà tăng bị kìm lại.
 >> Giá dầu bất ngờ “đổ đèo” ]]> 3/6/2012 8:21:00 AM (Dân trí) - Chính phủ Trung Quốc sẽ chỉ đặt mục tiêu tăng trưởng kinh tế 7,5% trong năm nay, thấp nhất kể từ năm 2004.
 Trong khi đó lạm phát tiếp tục được kỳ vọng kiềm chế ở mức 4%, tương đương năm ngoái.
 >> WB: Trung Quốc không cải cách sâu sẽ khủng hoảng kinh tế ]]> 3/5/2012 9:42:00 AM (Dân trí) - Sau cú giảm điểm bất ngờ trong tuần trước, các chuyên gia nhận định giá vàng sẽ phục hồi trong tuần này.
 Dù vậy triển vọng có thể thay đổi nếu đường đi của giá xuống dưới ngưỡng 1680 - 1700 USD/ounce.
 ]]> 3/4/2012 5:26:00 PM Đối với giới siêu giàu châu Á dường như biệt thự, xe limousine, du thuyền không còn đủ để phô trương sự giàu có, mà thay vào đó là thú chơi máy bay tư nhân.
 >> Chiêm ngưỡng máy bay mạ vàng của tổng thống Ukraina >> Tại sao đại gia Việt bỏ triệu đô để tậu máy bay riêng? >> Cận cảnh máy bay mới của chủ tịch Tập đoàn Hòa Phát ]]> 3/4/2012 12:48:27 PM (Dân trí) - Cuộc đổ dốc của thị trường chứng khoán Trung Quốc trong năm 2011 là nguyên nhân chính phía sau sự hao tán tài sản của nhiều người siêu giàu ở quốc gia này.
 ]]> 3/4/2012 11:09:00 AM (Dân trí) - Thông tin vừa được chính hãng dầu mỏ của Anh công bố.
 Theo đó họ phải trả 7,8 tỷ USD đền bù cho các ngư dân và những người bị ảnh hưởng bởi thảm họa nổ dàn khoan Deepwater Horizon tháng 4/2010.
 ]]> 3/4/2012 3:16:00 AM Khỏa thân làm thuê, thoát y trong vũ trụ và "làm tình" trên máy bay.
 là những chiêu kinh doanh "tươi mát" độc nhất vô nhị hiện nay trên thế giới.
 ]]> 3/4/2012 12:29:00 AM Tạp chí người lớn danh tiếng Playboy trong số ra tháng 3 đã ra mắt mô hình Câu lạc bộ Playboy lơ lửng trong không gian.
 >> Mốt du lịch vũ trụ của các gia đình tỷ phú >> Chiêm ngưỡng vũ trụ từ khách sạn không gian ]]> 3/3/2012 5:03:00 PM Đến nay đã có nhiều doanh nghiệp đến từ Trung Quốc, Hàn Quốc, châu Âu… tới làm ăn ở Triều Tiên, chấp nhận những rủi ro cao và hy vọng tìm kiếm những cơ hội không phải nơi đâu trên thế giới cũng có.
 >> Trung Quốc đầu tư 3 tỷ USD vào Triều Tiên >> Triều Tiên cán mốc 1 triệu thuê bao di động ]]> 3/3/2012 3:13:00 PM (Dân trí) - Kinh doanh phát đạt, giá cổ phiếu tăng chóng mặt khiến giá trị vốn hóa của Apple giờ đây còn cao hơn cả GDP của khoảng 100 quốc gia.
 Và nếu có mang toàn bộ lượng vàng dự trữ của Đức và IMF ra đổi cũng chỉ mới được khoảng 1/3 “trái táo”… >> Có 97 tỷ USD tiền mặt, Apple nên tiêu vào đâu? >> Sự thật về mức thu nhập “khủng” của CEO Apple ]]> 3/3/2012 2:26:00 PM.
Quỹ Bé Nhân ái đến với 3 cháu bé bị bỏ rơi ở chùa Long An - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Năm, 07/04/2011 - 21:51 Cần Thơ: Quỹ Bé Nhân ái đến với 3 cháu bé bị bỏ rơi ở chùa Long An (Dân trí) - Chiều ngày 7/4, nhân dịp vào dự Lễ khởi công cầu Khuyến học & Dân trí tại Cần Thơ, nhà báo Phạm Huy Hoàn - Tổng Biên tập báo điện tử Dân trí đã tới thăm 3 cháu bé sơ sinh đáng thương bị bỏ rơi tại chùa Long An.
 >> Đứa trẻ sinh ra từ…“cánh cổng chùa” >> 3 bé sơ sinh bị bỏ rơi đáng thương ở chùa Long An Sau khi thăm hỏi sức khỏe tình hình các cháu, nhà báo Phạm Huy Hoàn đã trao 6 triệu đồng trích từ Quỹ Bé Nhân ái tới ni sư Diệu Minh để nhà chùa nuôi dưỡng các cháu qua khó khăn trước mắt và cho biết: “Bạn đọc Dân trí thông qua Quỹ bé Nhân Ái sẽ luôn ở cạnh bên để sẵn sàng giúp đỡ các cháu khi cần thiết.
” Cũng nhân dịp này, được sự thống nhất của sư Trụ trì chùa, Tổng Biên tập báo Dân trí đã đặt tên cho 3 cháu.
 Cháu có pháp danh Huệ Phúc có tên là Lê Nhân Đức; cháu gái có pháp danh Mỹ Lộc tên là Lê Nhân Duyên và cháu trai có pháp danh Huệ An được đặt tên là Lê Nhân Văn.
 Hy vọng các cháu sẽ xứng đáng với tên của mình Ni sư Diệu Minh - Trụ trì chùa Long An bày tỏ: “Tên các cháu rất có ý nghĩa, đây cũng là mong muốn của nhà chùa mong cho các cháu sau này lớn lên sẽ là những người sống có đức, có tấm lòng thương người như phương châm của báo Dân trí”.
 Nhà báo Phan Huy - Trưởng Đại diện báo Dân trí tại Cần Thơ cho biết, sau khi hoàn cảnh của 3 cháu bé được đăng trên mục Tấm lòng nhân ái của báo Dân trí, đã có rất nhiều bạn đọc trong và ngoài nước chia sẻ sự cảm thương của mình đến với các cháu.
 Một bạn đọc bày tỏ: “Thương quá, trẻ con có tội tình gì đâu.
 Mình muốn nuôi bé gái này quá, rất yêu con gái.
 Các bạn ơi, hãy chung tay bù đắp cho các bé bớt chút cô quạnh lúc đang cái tuổi cần ẵm bồng trong vòng tay cha mẹ”.
 Sau khi được Tổng biên tập báo Dân trí giới thiệu những ý kiến của bạn đọc Dân trí về hoàn cảnh các cháu, ni sư Diệu Minh cùng những người có mặt hết sức xúc động.
 Ni sư Diệu Minh bộc bạch: “Không ngờ báo Dân trí đã có một nhịp cầu hết sức có ý nghĩa này, chúng ni sư trân trọng cảm ơn tấm lòng của bạn đọc đã quan tâm và hỗ trợ cho các cháu”.
 Ni sư Diệu Minh cho biết, cách đây 2 ngày, 3 cháu bé đã được nhà chùa đưa đến Bệnh viện Nhi Đồng Cần Thơ để khám lại sức khỏe; cơ bản máu của các cháu đều tốt, không bị bất cứ bệnh nguy hiểm nào.
 Tuy nhiên, các cháu cũng gặp phải một số bệnh sau khi bị bỏ ở ngoài trời lúc sáng sớm; trong đó, cháu trai Nhân Văn bị thiếu canxi; cháu gái Nhân Duyên bị rối loạn tiêu hóa, viêm hô hấp, thiếu canxi; còn cháu Nhân Đức bị viêm hô hấp.
 Các bác sĩ đã chẩn đoán cụ thể và cho thuốc uống để đảm bảo sức khỏe các cháu luôn tốt.
 Các cháu đã được khám cẩn thận tại Bệnh viện Nhi đồng TP Cần Thơ Riêng Nhân Đức bị tật 2 chân, bước đầu cũng đã được các bác sĩ của BV Nhi Đồng Cần Thơ cho bó bột nhằm chỉnh lại bình thường.
 “Việc hồi phục cho cháu Nhân Đức vẫn chưa nói trước được, chờ một khoảng thời gian mới chắc chắn”- ni sư Diệu Minh nói.
 Ni sư Diệu Minh đang kể lại hoàn cảnh từng bé Trong khi chúng tôi tiếp tục trao đổi cùng với các ni sư để có hướng giúp đỡ các cháu thì liên tục có nhiều người dân, bạn đọc báo Dân trí đến thăm.
 Người thì mang hộp sữa, người thì mang bọc tã lót, có người gửi tiền cho các ni sư để hỗ trợ phần nào đó với nhà chùa trong việc chăm lo các cháu.
 Nhiều phụ nữ cũng đã rớt nước mắt khi thấy trên mình các cháu có nhiều vết bầm, mụn đỏ do trước đó bỏ ngoài trời bị muỗi cắn.
 Một chị đang bồng trên tay cháu gái chia sẻ: “Các cháu dễ thương thế này mà sao ai lại nỡ lòng bỏ rơi.
 Có người phải tốn tiền, tốn của để tìm cho được một mụn con, lại có người sinh con ra lại bỏ rơi.
 Một nhóm sinh viên của các trường ĐH, CĐ trên địa bàn Cần Thơ cũng đến và bày tỏ nỗi xót thương của mình với hoàn cảnh của 3 cháu.
 Một sinh viên Trường ĐH Tây Đô nói: “Đọc báo Dân trí biết hoàn cảnh của các cháu là em vận động bạn bè đến thăm liền.
 Chúng em là sinh viên nên không có hỗ trợ gì nhiều, chỉ mang tấm lòng của mình đến để được bồng, được hôn lên má các cháu như là sự sẻ chia tình yêu thương”.
 Ni sư Diệu Minh cũng cho biết, ngày 6/4, có Hội Cha mẹ bé Nhân Ái ở tận TP HCM vượt gần 200 cây số xuống đến tận chùa để thăm hỏi các cháu.
 Các bố, mẹ Bé Nhân ái cũng đã không kìm được sự xúc động khi trông thấy tình cảnh đáng thương của các cháu.
 Các cháu đã được Hội hỗ trợ sữa, tã lót và một số đồ dùng khác.
 Một số hình ảnh phóng viên Dân trí ghi lại trong buổi chiều xúc động này: Nhân Đức là bé kém may mắn nhất khi bị dị tật ở chân Các ni sư cho biết, nhiều khả năng Nhân Duyên và Nhân Đức là hai anh em sinh đôi Có lẽ các cháu tự biết thân phận của mình nên rất ngoan Nhân Văn là bé cứng cáp nhất Hai nhà báo kỳ cựu xót xa trước những sinh linh bé bỏng Chỉ mong sao các bé hay ăn chóng lớn Một nhóm sinh viên vào thăm các bé và không nề hà khi thay tã cho Nhân Đức Cũng nhờ bạn đọc Dân trí giúp đỡ nên các ni sư mới có điều kiện chăm sóc các cháu Dù đã từng trải đường đời nhưng nhiều người vẫn không dấu nổi sự xót thương Nhìn gương mặt anh, chúng tôi cứ ngỡ anh đang ẵm con mình Dù đã cuối giờ chiều nhưng vẫn nườm nượp người đến thăm các bé Thiếu vắng tình mẹ cha, nhưng các bé sẽ được những tấm lòng nhân ái bù đắp Huỳnh Hải - Quốc Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Ngày 27/8 là đám giỗ đầu tiên của con gái Nhân Ái (25/8) Mừng - lo ngày con trai Nhân Nghĩa tròn 1 tuổi (14/6) Thăm lại “những đứa trẻ họ Nhân” của Dân trí (1/6) Bé Nhân Đức đã được xuất viện (27/4) Bé Nhân Đức được chuyển qua BV Nhi Đồng 2 (27/4) Xem tất cả Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 05 tháng 03/2011 (7/4) Quà bạn đọc đến với 3 chị em mồ côi cả cha lẫn mẹ (7/4) Hoàn cảnh 5 lần “đào hố” chôn con nhận sự sẻ chia (7/4) 3 bé sơ sinh bị bỏ rơi đáng thương ở chùa Long An (6/4) Quà nhân ái trở lại với gia đình chị Nguyễn Thị Loan (6/4) Đem niềm vui đến "người chồng dị tật bán vé số nuôi vợ" (6/4) Thương lắm bé gái mắc bệnh tim có mẹ ung thư (6/4) Hà Nội ủng hộ Nhật Bản 100.
000 USD (6/4) Nạn nhân vụ sập mỏ Lèn Cờ tiếp tục nhận chia sẻ (5/4) Lãnh đạo Hà Tĩnh thăm hỏi gia đình các nạn nhân vụ sập mỏ Lèn Cờ (5/4) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quỹ bình ổn giá xăng dầu: Ai hưởng lợi? - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Sáu, 12/08/2011 - 16:29 Quỹ bình ổn giá xăng dầu: Ai hưởng lợi? Phải đến cuối tháng 8 mới kiểm toán xong Quỹ bình ổn giá xăng dầu tại 11 doanh nghiệp đầu mối, song nhìn lại 3 năm từ khi ra đời, nhiều người đang hoài nghi về tính hiệu quả của Quỹ này.
 >> Giá xăng chưa thể giảm vì vẫn .
lỗ >> Kiểm toán Quỹ bình ổn giá xăng dầu Nhất là sau các đợt xả Quỹ, người dân vẫn phải chấp nhận các đợt tăng giá xăng dầu ở mức kỷ lục.
 Gần đây nhất là 2 đợt tăng giá vào 24/2 và 29/3/2011, khiến giá xăng tăng tới 4.
500 tỷ đồng/năm để trích Quỹ bình ổn, nhưng lợi ích mà người tiêu dùng xăng dầu cảm nhận được lại không lớn như mong đợi.
 Bộ Tài chính chưa quyết giảm giá xăng dầu dù giá dầu thế giới giảm Kể từ 15/12/2009, khi mua mỗi lít xăng, người tiêu dùng sẽ phải bỏ thêm 300 đồng/lít đóng góp hình thành Quỹ bình ổn giá xăng dầu.
 Theo thông tư 234 của Bộ Tài chính, khi giá thế giới tăng, Quỹ xả ra để bù đắp chênh lệch phát sinh lỗ cho doanh nghiệp, tránh khỏi việc tăng giá bán lẻ.
 Tuy nhiên, nhiều người tiêu dùng lại cho rằng, không biết Quỹ bình ổn xăng dầu hoạt động như thế nào và họ thực sự không được hưởng lợi từ Quỹ.
 Đại diện Cục Quản lý giá (Bộ Tài chính) lại cho rằng, lợi ích lớn nhất của Quỹ bình ổn giá xăng dầu là tại nhiều thời điểm khi giá thế giới biến động đẩy giá vốn lên cao, Quỹ giúp cho giá xăng dầu trong nước được ổn định.
 Ông Nguyễn Tiến Thỏa, Cục trưởng Cục Quản lý giá (Bộ Tài chính): “Nếu chúng ta không có tiềm lực của Quỹ để bình ổn giá khi giá thế giới tăng cao, thì trong giai đoạn cuối 2010, đầu 2011, chúng ta phải điều chỉnh giá lên mỗi lít xăng khoảng trên 2000 đồng.
 Kể cả khi sử dụng hết Quỹ, vẫn còn cho các DN tiếp tục sử dụng Quỹ để trích sau bù vào để giữ ổn định giá”.
 Dân nói không, cơ quan quản lý nói có.
 Chỉ có điều không ai có thể phủ nhận là Quỹ này hình thành từ nguồn tiền do người tiêu dùng xăng dầu đóng góp.
 Và sau các đợt xả Quỹ, người dân vẫn phải chấp nhận các đợt tăng giá xăng dầu ở mức kỷ lục.
 Đến nay, khi giá xăng dầu thế giới liên tục giảm sâu, việc trích Quỹ vẫn tiếp tục, thậm chí còn tăng thêm 100 đồng/lít xăng.
 Cơ hội giảm giá bán lẻ trong nước tiếp tục đứng sau cùng vì còn phải chờ Nhà nước khôi phục thuế, đảm bảo doanh nghiệp có lãi và Quỹ có đủ tiềm lực dự phòng.
 Trong một cơ chế điều hành như vậy, người dân không được giảm giá, còn doanh nghiệp vẫn lãi lớn.
 Ví dụ, năm 2009, Petrolimex lãi tới 2.
880 tỷ đồng tiền kinh doanh xăng dầu.
 Năm 2010, số lãi này là 81 tỷ đồng.
 Dự kiến năm 2011, tính cho 4 tháng cuối năm, lãi xăng dầu khoảng 598 tỷ đồng.
500 tỷ đồng một năm để trích Quỹ bình ổn, lợi ích mà người tiêu dùng xăng dầu cảm nhận được lại không lớn như mong đợi.
 Điều này khiến nhiều người hoài nghi, Quỹ bình ổn giá xăng dầu đang làm lợi cho dân hay để bù lỗ cho doanh nghiệp? TS.
Nguyễn Minh Phong, Chuyên gia kinh tế: “Quỹ bình ổn thực chất được trích ra từ túi tiền của người dân và trong bối cảnh Nhà nước chưa muốn cho tăng giá, thì Nhà nước sẽ bù cho DN bằng cách cho DN trích bù vào phần DN chịu lỗ do thực hiện giá mà Nhà nước áp đặt.
 Về nguyên lý như vậy thì rõ ràng thực chất khoản tiền này vẫn là tiền của dân, vẫn là tiền người dân phải mua để giữ giá hình thức trong 1 bối cảnh nào đó, như thực tế cho thấy vừa qua thì hoạt động của Quỹ này không minh bạch, thiếu rõ ràng và đặc biệt hiệu quả chưa được đánh giá”.
 Cũng theo ông Phong, đã đến lúc chúng ta cần xem lại việc có nên tiếp tục duy trì hoạt động của Quỹ này, mà tốt nhất là nên dừng lại, chỉ còn tăng thuế hoặc trích nộp ngân sách để đảm bảo nguồn thu cho ngân sách Nhà nước.
 Bên cạnh đó, để cho giá cơ sở được kiểm toán minh bạch và doanh nghiệp được phép điều chỉnh giá lên xuống theo cơ chế thị trường.
 Trước đây, khi có Ban Vật giá Chính phủ, Quỹ bình ổn này cũng đã được lập ra và do Ban này quản lý sử dụng.
 Sau đó, vì hoạt động không hiệu quả nên đã bị hủy bỏ.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Giá xăng, điện, than vẫn "bức bối" muốn tăng? (16/8) Giá xăng dầu chưa giảm (13/8) Vẫn tiếp tục rà soát giá xăng dầu (11/8) Giá xăng chưa thể giảm vì vẫn .
lỗ (10/8) Bao giờ giảm giá xăng dầu? (8/8) Xem tất cả Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Vàng tạm yên sau tuần "điên loạn" (12/8) Việt Nam & tín nhiệm nợ công: Phòng bệnh hơn chữa bệnh (12/8) Thanh tra toàn bộ dự án bất động sản (12/8) Điều gì khiến Apple thành công ty giá trị nhất thế giới? (12/8) "Chết" vì vàng (12/8) Tuyên chiến với "chè bẩn" trước Festival chè Quốc tế (12/8) Xử phạt khách sạn “chặt chém” du khách (12/8) Vẫn tiếp tục rà soát giá xăng dầu (11/8) VNPT gặp khó khi đầu tư Vinasat-2 (11/8) Hạ màn vụ "2 công ty Nam Tiến" (11/8) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quy định “Lời chứng của Chủ tịch Ủy ban Nhân dân”? - Tư vấn pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Hai, 13/02/2012 - 00:03 Tư vấn pháp luật: Quy định “Lời chứng của Chủ tịch Ủy ban Nhân dân”? (Dân trí) – Xin cho biết, lời chứng của Chủ tịch UBND xã được quy định tại văn bản nào? Trân trọng cảm ơn! (Lê Đình Hinh, Email: hinhtpubndtlgmail@.
 Ảnh minh họa Trả lời: Căn cứ khoản 2 Điều 5 Nghị định 79/2007/NĐ-CP ngày 18/5/2007 của Chính phủ về cấp bản sao từ sổ gốc, chứng thực bản sao từ bản chính, chứng thực chữ ký quy định về thẩm quyền và trách nhiệm chứng thực bản sao từ bản chính, chứng thực chữ ký như sau: “ Ủy ban nhân dân xã, phường, thị trấn (sau đây gọi là Ủy ban nhân dân cấp xã) có thẩm quyền và trách nhiệm: a) Chứng thực bản sao từ bản chính các giấy tờ, văn bản bằng tiếng Việt; b) Chứng thực chữ ký trong các giấy tờ, văn bản bằng tiếng Việt.
 Chủ tịch hoặc Phó Chủ tịch Ủy ban nhân dân cấp xã thực hiện chứng thực các việc theo quy định tại khoản 2 Điều này và đóng dấu của Ủy ban nhân dân cấp xã”.
 Đồng thời Khoản 8 Thông tư 03/2008/TT-BTP ngày 25/8/2008 của Bộ Tư pháp hướng dẫn thi hành một số điều của Nghị định số 79/2007/NĐ-CP ngày 18/5/2007 của Chính phủ về cấp bản sao từ sổ gốc, chứng thực bản sao từ bản chính, chứng thực chữ ký quy định về việc từng bước chuyển giao các hợp đồng, giao dịch cho các tổ chức hành nghề công chứng như sau: “Luật công chứng và Nghị định số 79 đã phân biệt rõ hai loại hoạt động công chứng và chứng thực, theo đó công chứng là việc công chứng viên chứng nhận tính xác thực, tính hợp pháp của hợp đồng, giao dịch ; còn Phòng Tư pháp cấp huyện, Uỷ ban nhân cấp xã có thẩm quyền chứng thực bản sao giấy tờ từ bản chính, chứng thực chữ ký” .
 Theo đó để tạo điều kiện cho Phòng Tư pháp cấp huyện, Uỷ ban nhân dân cấp xã tập trung thực hiện tốt công tác chứng thực bản sao, chữ ký theo quy định của Nghị định số 79, đồng thời từng bước chuyển giao các hợp đồng, giao dịch cho các tổ chức hành nghề công chứng thực hiện theo đúng tinh thần của Luật công chứng, góp phần bảo đảm an toàn pháp lý cho các hợp đồng, giao dịch của cá nhân, tổ chức, Uỷ ban nhân dân cấp tỉnh cần thực hiện các biện pháp phát triển tổ chức hành nghề công chứng ở địa phương; căn cứ vào tình hình phát triển của tổ chức hành nghề công chứng để quyết định giao các hợp đồng, giao dịch cho các tổ chức hành nghề công chứng thực hiện; t rong trường hợp trên địa bàn huyện chưa có tổ chức hành nghề công chứng thì người tham gia hợp đồng, giao dịch được lựa chọn công chứng của tổ chức hành nghề công chứng trên địa bàn khác hoặc chứng thực của Uỷ ban nhân dân cấp xã theo quy định của pháp luật .
 Hiện nay trên địa bàn thành phố Hà Nội, theo Quyết định số 5434/QĐ-UBND ngày21/10/2009 của Ủy ban Nhân dân thành phố Hà Nội, Công văn số 3504/STP-BTTP ngày 28/9/2011 của Sở Tư pháp thành phố Hà Nội, các Ủy ban Nhân dân xã, phường, thị trấn thuộc địa bàn thành phố Hà Nội chấm dứt việc chứng thực các hợp đồng, giao dịch liên quan đến bất động sản đồng thời hướng dẫn người dân đến các tổ chức hành nghề công chứng trên địa bàn thành phố để thực hiện công chứng theo quy định.
 Luật sư Vũ Hải Lý CÔNG TY LUẬT TNHH ĐẠI VIỆT Địa chỉ: Số 335 Kim Mã - Ba Đình - Hà Nội Tư vấn tổng đài 04 -1088 phím số 4 -4 hoặc phím 4-5 Điện thoại: 04 3 747 8888 – Fax: 04 3 747 3966 Hot-line: 093 366 8166 Email: info@luatdaiviet.
vn Ban Bạn đọc in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Tôi phải làm gì khi chồng không chịu thừa nhận con? (5/3) Mức xử phạt đối với hành vi hãm hiếp, sàm sỡ đồng nghiệp? (4/3) Trách nhiệm trả trợ cấp thôi việc cho người lao động (1/3) Thời hạn giải quyết trợ cấp tuất? (29/2) Thủ tục khởi kiện đòi trợ cấp lao động? (28/2) Điều kiện xét tuyển giáo viên THPT? (27/2) Thẩm quyền đăng ký kết hôn? (26/2) Điều chuyển lao động “bất thường” có phạm luật không? (25/2) Các bài đã đăng Vượt đèn đỏ có bị tước Giấy phép lái xe? (12/2) Thời hạn giải quyết vụ án dân sự? (11/2) Trưng cầu giám định thương tật ở đâu? (10/2) Chia thừa kế khi mẹ không để lại di chúc? (10/2) Mức xử phạt đối với doanh nghiệp trốn đóng BHXH? (9/2) Thủ tục thay đổi giấy phép kinh doanh? (8/2) Không trả sổ bảo hiểm cho người lao động có phạm luật không? (4/2) Tôi phải làm gì để lấy lại tiền "chạy" việc? (3/2) Thời hạn tạm giữ người theo thủ tục hành chính? (2/2) Thủ tục sang tên chính chủ? (1/2) Tiêu điểm Mẹ ly hôn, con có quyền gì đối với tài sản của bố mẹ? Nguyên tắc phạt tiền khi vi phạm giao thông? Làm gì khi tẩy nốt ruồi - một đặc điểm nhận dạng trong giấy CMND? Quy định về nghỉ phép năm? Đăng ký tạm trú chậm có bị xử phạt? Niêm yết học phí bằng USD, có phạm luật? Kết hôn ngoài phạm vi ba đời Không bật tín hiệu xi nhan, bị xử phạt bao nhiêu tiền? Thẩm quyền đăng ký lại Giấy khai sinh? Quy định về chuyển nhượng đất nông nghiệp Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quy định “Lời chứng của Chủ tịch Ủy ban Nhân dân”? - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Hai, 13/02/2012 - 00:03 Tư vấn pháp luật: Quy định “Lời chứng của Chủ tịch Ủy ban Nhân dân”? (Dân trí) – Xin cho biết, lời chứng của Chủ tịch UBND xã được quy định tại văn bản nào? Trân trọng cảm ơn! (Lê Đình Hinh, Email: hinhtpubndtlgmail@.
 Ảnh minh họa Trả lời: Căn cứ khoản 2 Điều 5 Nghị định 79/2007/NĐ-CP ngày 18/5/2007 của Chính phủ về cấp bản sao từ sổ gốc, chứng thực bản sao từ bản chính, chứng thực chữ ký quy định về thẩm quyền và trách nhiệm chứng thực bản sao từ bản chính, chứng thực chữ ký như sau: “ Ủy ban nhân dân xã, phường, thị trấn (sau đây gọi là Ủy ban nhân dân cấp xã) có thẩm quyền và trách nhiệm: a) Chứng thực bản sao từ bản chính các giấy tờ, văn bản bằng tiếng Việt; b) Chứng thực chữ ký trong các giấy tờ, văn bản bằng tiếng Việt.
 Chủ tịch hoặc Phó Chủ tịch Ủy ban nhân dân cấp xã thực hiện chứng thực các việc theo quy định tại khoản 2 Điều này và đóng dấu của Ủy ban nhân dân cấp xã”.
 Đồng thời Khoản 8 Thông tư 03/2008/TT-BTP ngày 25/8/2008 của Bộ Tư pháp hướng dẫn thi hành một số điều của Nghị định số 79/2007/NĐ-CP ngày 18/5/2007 của Chính phủ về cấp bản sao từ sổ gốc, chứng thực bản sao từ bản chính, chứng thực chữ ký quy định về việc từng bước chuyển giao các hợp đồng, giao dịch cho các tổ chức hành nghề công chứng như sau: “Luật công chứng và Nghị định số 79 đã phân biệt rõ hai loại hoạt động công chứng và chứng thực, theo đó công chứng là việc công chứng viên chứng nhận tính xác thực, tính hợp pháp của hợp đồng, giao dịch ; còn Phòng Tư pháp cấp huyện, Uỷ ban nhân cấp xã có thẩm quyền chứng thực bản sao giấy tờ từ bản chính, chứng thực chữ ký” .
 Theo đó để tạo điều kiện cho Phòng Tư pháp cấp huyện, Uỷ ban nhân dân cấp xã tập trung thực hiện tốt công tác chứng thực bản sao, chữ ký theo quy định của Nghị định số 79, đồng thời từng bước chuyển giao các hợp đồng, giao dịch cho các tổ chức hành nghề công chứng thực hiện theo đúng tinh thần của Luật công chứng, góp phần bảo đảm an toàn pháp lý cho các hợp đồng, giao dịch của cá nhân, tổ chức, Uỷ ban nhân dân cấp tỉnh cần thực hiện các biện pháp phát triển tổ chức hành nghề công chứng ở địa phương; căn cứ vào tình hình phát triển của tổ chức hành nghề công chứng để quyết định giao các hợp đồng, giao dịch cho các tổ chức hành nghề công chứng thực hiện; t rong trường hợp trên địa bàn huyện chưa có tổ chức hành nghề công chứng thì người tham gia hợp đồng, giao dịch được lựa chọn công chứng của tổ chức hành nghề công chứng trên địa bàn khác hoặc chứng thực của Uỷ ban nhân dân cấp xã theo quy định của pháp luật .
 Hiện nay trên địa bàn thành phố Hà Nội, theo Quyết định số 5434/QĐ-UBND ngày21/10/2009 của Ủy ban Nhân dân thành phố Hà Nội, Công văn số 3504/STP-BTTP ngày 28/9/2011 của Sở Tư pháp thành phố Hà Nội, các Ủy ban Nhân dân xã, phường, thị trấn thuộc địa bàn thành phố Hà Nội chấm dứt việc chứng thực các hợp đồng, giao dịch liên quan đến bất động sản đồng thời hướng dẫn người dân đến các tổ chức hành nghề công chứng trên địa bàn thành phố để thực hiện công chứng theo quy định.
 Luật sư Vũ Hải Lý CÔNG TY LUẬT TNHH ĐẠI VIỆT Địa chỉ: Số 335 Kim Mã - Ba Đình - Hà Nội Tư vấn tổng đài 04 -1088 phím số 4 -4 hoặc phím 4-5 Điện thoại: 04 3 747 8888 – Fax: 04 3 747 3966 Hot-line: 093 366 8166 Email: info@luatdaiviet.
vn Ban Bạn đọc in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng Bất bình vụ người tình của em cưỡng hiếp, đánh đập chị, tòa chỉ xử tội “cố ý gây thương tích“! (12/2) Vượt đèn đỏ có bị tước Giấy phép lái xe? (12/2) Chế tài xử lý của pháp luật đối với loại tội phạm lừa đảo trên mạng (11/2) Thời hạn giải quyết vụ án dân sự? (11/2) Bất thường trong việc thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè (10/2) Trưng cầu giám định thương tật ở đâu? (10/2) Tòa án quyết định xem xét, thẩm định tại chỗ vụ kiện nhà hàng My Way (10/2) Chia thừa kế khi mẹ không để lại di chúc? (10/2) Đất đang tranh chấp vẫn được xem xét cấp sổ đỏ (9/2) Mức xử phạt đối với doanh nghiệp trốn đóng BHXH? (9/2) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quy định mới những điều Đảng viên không được làm - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 28/02/2012 - 20:38 Quy định mới những điều Đảng viên không được làm (Dân trí) - Viết hồi ký không đúng sự thật, trù dập người tố cáo, tổ chức biểu tình gây mất trật tự, quan liêu nhũng nhiễu, can thiệp việc bổ nhiệm cán bộ, kê gian tài sản… là một số trong nhiều điều Đảng viên không được làm vừa được Ban Chấp hành TƯ ban hành.
 >> Lãnh đạo chủ chốt các cấp phải thực sự gương mẫu Dân trí trân trọng giới thiệu toàn văn Quy định số 47-QĐ/TW về những điều đảng viên không được làm mà Ban Chấp hành TƯ vừa ban hành.
 - Căn cứ Điều lệ Đảng; - Căn cứ Hiến pháp và pháp luật của nước Cộng hoà xã hội chủ nghĩa Việt Nam; - Căn cứ Quy chế làm việc của Ban Chấp hành Trung ương, Bộ Chính trị và Ban Bí thư khoá XI; - Để tăng cường kỷ cương, kỷ luật của Đảng và giữ gìn phẩm chất chính trị, đạo đức cách mạng, tính tiền phong gương mẫu của đảng viên, nâng cao năng lực lãnh đạo và sức chiến đấu của tổ chức đảng, BAN CHẤP HÀNH TRUNG ƯƠNG QUY ĐỊNH Đảng viên Đảng Cộng sản Việt Nam là chiến sĩ cách mạng trong đội tiên phong của giai cấp công nhân, nhân dân lao động và dân tộc Việt Nam; cùng với việc gương mẫu chấp hành Cương lĩnh chính trị, Điều lệ Đảng, các nghị quyết, chỉ thị của Đảng và pháp luật của Nhà nước, các quy định của Mặt trận Tổ quốc, các tổ chức chính trị - xã hội mà mình là thành viên, phải chấp hành nghiêm chỉnh những quy định cụ thể của Đảng về những điều đảng viên không được làm.
 Đảng viên tại Đại hội Đảng (Ảnh: Vietnamnet) I- Những điều đảng viên không được làm 1- Nói, làm trái hoặc không thực hiện Cương lĩnh chính trị, Điều lệ Đảng, nghị quyết, chỉ thị, quy định, quyết định, kết luận của Đảng; làm những việc mà pháp luật không cho phép.
 2- Cung cấp, để lộ, làm mất hoặc viết bài, đăng những thông tin, tài liệu bí mật của Đảng và Nhà nước hoặc những việc chưa được phép công bố; tàng trữ, tuyên truyền, tán phát hoặc xúi giục người khác tuyên truyền, tán phát thông tin, tài liệu dưới mọi hình thức để truyền bá những quan điểm trái với đường lối của Đảng, pháp luật của Nhà nước.
 3- Viết bài, cho đăng tải tin, bài sai sự thật, vu cáo, bịa đặt hoặc quy kết về tội danh, mức án trước khi xét xử, không đăng tải ý kiến phản hồi, cải chính theo quy định.
 Sáng tác, sản xuất, tàng trữ, tán phát các tác phẩm, công trình văn học, nghệ thuật không lành mạnh, mang tính kích động gây ảnh hưởng xấu trong xã hội; tán phát bài viết, hồi ký không đúng sự thật.
 4- Tổ chức, xúi giục, tham gia các hoạt động bè phái, chia rẽ, cục bộ gây mất đoàn kết nội bộ.
 Lợi dụng việc phát ngôn, nhân danh việc phản ánh, góp ý kiến đối với Đảng để đả kích, vu cáo, xúc phạm, nhận xét, đánh giá tuỳ tiện đối với người khác.
 Đe doạ, trù dập, trả thù người tố cáo, phê bình, góp ý.
 5- Tố cáo mang tính bịa đặt; viết đơn tố cáo giấu tên, mạo tên.
 Cùng người khác tham gia viết, ký tên trong một đơn tố cáo.
 Tổ chức, tham gia kích động, xúi giục, mua chuộc, cưỡng ép người khác khiếu nại, tố cáo.
 Cố ý gửi hoặc tán phát đơn khiếu nại, tố cáo đến những nơi không có thẩm quyền giải quyết.
 6- Tổ chức, tham gia các hội trái quy định của pháp luật; biểu tình, tập trung đông người gây mất an ninh, trật tự.
 7- Đảng viên (kể cả cấp uỷ viên và đảng viên là cán bộ diện cấp uỷ, ban thường vụ cấp uỷ quản lý) tự ứng cử, nhận đề cử và đề cử các chức danh của tổ chức nhà nước, Mặt trận Tổ quốc, các tổ chức chính trị - xã hội (theo quy định phải do tổ chức đảng giới thiệu) khi chưa được tổ chức đảng có thẩm quyền cho phép.
 8- Quan liêu, thiếu trách nhiệm, bao che, báo cáo sai sự thật, lạm quyền, nhũng nhiễu khi thực hiện nhiệm vụ.
 Thiếu trách nhiệm để cơ quan, đơn vị, địa phương do mình trực tiếp phụ trách xảy ra tình trạng mất đoàn kết, tham nhũng, buôn lậu, lãng phí, thất thoát tài sản và các tiêu cực khác.
 Có hành vi để bố, mẹ, vợ (chồng), con, anh, chị, em ruột thực hiện các dự án, kinh doanh các ngành nghề thuộc lĩnh vực hoặc đơn vị do mình trực tiếp phụ trách trái quy định.
 Biết mà không báo cáo, phản ảnh, xử lý các hành vi tham nhũng; không thực hiện các quy định về bảo vệ người chống tham nhũng.
 9- Làm trái quy định trong những việc : quản lý nhà, đất, tài sản, vốn, tài chính của Đảng và Nhà nước; huy động vốn và cho vay vốn tín dụng; thẩm định, phê duyệt, đấu thầu dự án; thực hiện chính sách an sinh xã hội, cứu trợ, cứu nạn; công tác kiểm tra, thanh tra, kiểm toán, các quy định trong hoạt động tố tụng.
 10- Can thiệp, tác động đến tổ chức, cá nhân để bản thân hoặc người khác được bổ nhiệm, đề cử, ứng cử, đi học, đi nước ngoài trái quy định.
 Lợi dụng chức vụ được giao để chiếm dụng, vay, mượn tiền, tài sản của đối tượng trực tiếp quản lý trái quy định.
 Ép buộc, mua chuộc cá nhân hoặc tổ chức để bao che, giảm tội cho người khác.
 11- Chủ trì, tham mưu, đề xuất, tham gia ban hành các văn bản trái quy định.
 Tạo điều kiện hoặc có hành vi để bố, mẹ, vợ (chồng), con, anh, chị, em ruột lợi dụng chức vụ, vị trí công tác của mình nhằm trục lợi.
 12- Đưa, nhận, môi giới hối lộ; môi giới làm thủ tục hành chính hoặc lợi dụng vị trí công tác để môi giới hưởng thù lao dưới mọi hình thức trái quy định.
 Đưa, nhận hoa hồng hoặc môi giới đưa, nhận hoa hồng trái quy định.
 13 - Báo cáo, lập hồ sơ, kê khai lý lịch, lịch sử bản thân không trung thực; kê khai tài sản, thu nhập không đúng quy định; mở tài khoản ở nước ngoài trái quy định; tham gia hoạt động rửa tiền.
 14 - Tổ chức du lịch, tặng quà, giải trí để lợi dụng người có trách nhiệm dẫn đến việc ban hành quyết định sai, có lợi riêng cho bản thân hoặc tổ chức, cơ quan, doanh nghiệp mà mình tham gia.
 15- Dùng công quỹ để thăm viếng, tiếp khách, tặng quà, xây dựng công trình, mua sắm trang thiết bị, phương tiện làm việc, đi lại, thông tin liên lạc vượt quá tiêu chuẩn, định mức hoặc trái quy định.
 Chiếm giữ, cho thuê, cho mượn tài sản, cho vay quỹ của Nhà nước, cơ quan, đơn vị, tổ chức được giao quản lý, sử dụng trái quy định.
 16- Tự mình hoặc có hành vi để bố, mẹ, vợ (chồng), con, anh, chị, em ruột đi du lịch, tham quan, học tập, chữa bệnh ở trong nước hoặc ngoài nước bằng nguồn tài trợ của tổ chức trong nước hoặc tổ chức, cá nhân nước ngoài khi chưa được phép của cơ quan có thẩm quyền.
 17- Tổ chức, tham gia đánh bạc dưới mọi hình thức; cho vay trái quy định của pháp luật; sử dụng các chất ma tuý; uống rượu, bia đến mức bê tha và các tệ nạn xã hội khác.
 Vi phạm đạo đức nghề nghiệp; có hành vi bạo lực trong gia đình, vi phạm chính sách dân số và kế hoạch hoá gia đình, sống chung với người khác như vợ chồng; bản thân hoặc để con kết hôn với người nước ngoài trái quy định.
 18- Mê tín, hoạt động mê tín (đốt đồ mã, hành nghề đồng cốt, thầy cúng, thầy bói).
 Lập đền, miếu, nơi thờ tự của các tôn giáo trái phép; ủng hộ hoặc tham gia tôn giáo bất hợp pháp; tham gia các tổ chức do tôn giáo lập ra chưa được cấp có thẩm quyền cho phép.
 Lợi dụng tín ngưỡng để trục lợi.
 19- Tổ chức việc cưới, việc tang, các ngày lễ, tết, sinh nhật, kỷ niệm ngày cưới; mừng thọ, mừng nhà mới, lên chức, lên cấp, chuyển công tác xa hoa, lãng phí hoặc nhằm trục lợi.
 II- Tổ chức thực hiện và xử lý vi phạm 1- Giao Uỷ ban Kiểm tra Trung ương hướng dẫn thực hiện Quy định này và giúp Ban Chấp hành Trung ương, Bộ Chính trị, Ban Bí thư kiểm tra, giám sát việc thực hiện.
 Các cấp uỷ đảng có trách nhiệm lãnh đạo, chỉ đạo, tổ chức thực hiện Quy định và định kỳ hằng năm báo cáo với cấp uỷ cấp trên tình hình thực hiện Quy định qua uỷ ban kiểm tra của cấp uỷ cấp trên.
 Trong quá trình thực hiện có vấn đề thấy cần bổ sung, sửa đổi thì báo cáo Ban Chấp hành Trung ương xem xét, quyết định.
 2- Đảng viên vi phạm Quy định này phải được xử lý công minh, chính xác, kịp thời theo quy định của Đảng và pháp luật của Nhà nước.
 3- Quy định này thay thế Quy định số 115 - QĐ/TW, ngày 07-12-2007 của Bộ Chính trị (khoá X) về những điều đảng viên không được làm, có hiệu lực từ ngày ký và phổ biến đến chi bộ để thực hiện.
 TTXVN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Cấp trên kiểm điểm trước làm gương cho cấp dưới (29/2) Chỉ thị về việc thực hiện Nghị quyết Hội nghị TW 4 (27/2) Hội nghị toàn quốc quán triệt Nghị quyết TW 4 (27/2) Tổng Bí thư: "Tạo bước chuyển biến mới trong công tác xây dựng Đảng" (27/2) Nguyên Tổng bí thư: Bệnh đã chẩn, ai uống thuốc trước tiên? (27/2) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Người phụ nữ kỳ dị 10 ngàn đêm dật dờ như bóng ma khiến chồng khiếp vía (28/2) Thấy nóng rát lưng mới biết.
 xe cháy (28/2) Nghi xã bán đất, hàng trăm người dân đòi đốt xe đơn vị thi công (28/2) Đà Nẵng phân làn cho xe cơ giới trên 18 tuyến đường (28/2) TPHCM cũng quyết "dẹp" bãi giữ xe trên vỉa hè (28/2) Phá hủy an toàn 9 quả bom bi (28/2) Giờ trái đất 2012: Không chỉ là 1 giờ tắt đèn (28/2) Nữ sinh tử vong do ngạt khói trong đám cháy (28/2) Một ngư dân mất tích vì lật thúng chai (28/2) Xót xa ở một phiên tòa quá nhiều nước mắt (28/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quy định mới những điều Đảng viên không được làm - Chính trị - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 28/02/2012 - 20:38 Quy định mới những điều Đảng viên không được làm (Dân trí) - Viết hồi ký không đúng sự thật, trù dập người tố cáo, tổ chức biểu tình gây mất trật tự, quan liêu nhũng nhiễu, can thiệp việc bổ nhiệm cán bộ, kê gian tài sản… là một số trong nhiều điều Đảng viên không được làm vừa được Ban Chấp hành TƯ ban hành.
 >> Lãnh đạo chủ chốt các cấp phải thực sự gương mẫu Dân trí trân trọng giới thiệu toàn văn Quy định số 47-QĐ/TW về những điều đảng viên không được làm mà Ban Chấp hành TƯ vừa ban hành.
 - Căn cứ Điều lệ Đảng; - Căn cứ Hiến pháp và pháp luật của nước Cộng hoà xã hội chủ nghĩa Việt Nam; - Căn cứ Quy chế làm việc của Ban Chấp hành Trung ương, Bộ Chính trị và Ban Bí thư khoá XI; - Để tăng cường kỷ cương, kỷ luật của Đảng và giữ gìn phẩm chất chính trị, đạo đức cách mạng, tính tiền phong gương mẫu của đảng viên, nâng cao năng lực lãnh đạo và sức chiến đấu của tổ chức đảng, BAN CHẤP HÀNH TRUNG ƯƠNG QUY ĐỊNH Đảng viên Đảng Cộng sản Việt Nam là chiến sĩ cách mạng trong đội tiên phong của giai cấp công nhân, nhân dân lao động và dân tộc Việt Nam; cùng với việc gương mẫu chấp hành Cương lĩnh chính trị, Điều lệ Đảng, các nghị quyết, chỉ thị của Đảng và pháp luật của Nhà nước, các quy định của Mặt trận Tổ quốc, các tổ chức chính trị - xã hội mà mình là thành viên, phải chấp hành nghiêm chỉnh những quy định cụ thể của Đảng về những điều đảng viên không được làm.
 Đảng viên tại Đại hội Đảng (Ảnh: Vietnamnet) I- Những điều đảng viên không được làm 1- Nói, làm trái hoặc không thực hiện Cương lĩnh chính trị, Điều lệ Đảng, nghị quyết, chỉ thị, quy định, quyết định, kết luận của Đảng; làm những việc mà pháp luật không cho phép.
 2- Cung cấp, để lộ, làm mất hoặc viết bài, đăng những thông tin, tài liệu bí mật của Đảng và Nhà nước hoặc những việc chưa được phép công bố; tàng trữ, tuyên truyền, tán phát hoặc xúi giục người khác tuyên truyền, tán phát thông tin, tài liệu dưới mọi hình thức để truyền bá những quan điểm trái với đường lối của Đảng, pháp luật của Nhà nước.
 3- Viết bài, cho đăng tải tin, bài sai sự thật, vu cáo, bịa đặt hoặc quy kết về tội danh, mức án trước khi xét xử, không đăng tải ý kiến phản hồi, cải chính theo quy định.
 Sáng tác, sản xuất, tàng trữ, tán phát các tác phẩm, công trình văn học, nghệ thuật không lành mạnh, mang tính kích động gây ảnh hưởng xấu trong xã hội; tán phát bài viết, hồi ký không đúng sự thật.
 4- Tổ chức, xúi giục, tham gia các hoạt động bè phái, chia rẽ, cục bộ gây mất đoàn kết nội bộ.
 Lợi dụng việc phát ngôn, nhân danh việc phản ánh, góp ý kiến đối với Đảng để đả kích, vu cáo, xúc phạm, nhận xét, đánh giá tuỳ tiện đối với người khác.
 Đe doạ, trù dập, trả thù người tố cáo, phê bình, góp ý.
 5- Tố cáo mang tính bịa đặt; viết đơn tố cáo giấu tên, mạo tên.
 Cùng người khác tham gia viết, ký tên trong một đơn tố cáo.
 Tổ chức, tham gia kích động, xúi giục, mua chuộc, cưỡng ép người khác khiếu nại, tố cáo.
 Cố ý gửi hoặc tán phát đơn khiếu nại, tố cáo đến những nơi không có thẩm quyền giải quyết.
 6- Tổ chức, tham gia các hội trái quy định của pháp luật; biểu tình, tập trung đông người gây mất an ninh, trật tự.
 7- Đảng viên (kể cả cấp uỷ viên và đảng viên là cán bộ diện cấp uỷ, ban thường vụ cấp uỷ quản lý) tự ứng cử, nhận đề cử và đề cử các chức danh của tổ chức nhà nước, Mặt trận Tổ quốc, các tổ chức chính trị - xã hội (theo quy định phải do tổ chức đảng giới thiệu) khi chưa được tổ chức đảng có thẩm quyền cho phép.
 8- Quan liêu, thiếu trách nhiệm, bao che, báo cáo sai sự thật, lạm quyền, nhũng nhiễu khi thực hiện nhiệm vụ.
 Thiếu trách nhiệm để cơ quan, đơn vị, địa phương do mình trực tiếp phụ trách xảy ra tình trạng mất đoàn kết, tham nhũng, buôn lậu, lãng phí, thất thoát tài sản và các tiêu cực khác.
 Có hành vi để bố, mẹ, vợ (chồng), con, anh, chị, em ruột thực hiện các dự án, kinh doanh các ngành nghề thuộc lĩnh vực hoặc đơn vị do mình trực tiếp phụ trách trái quy định.
 Biết mà không báo cáo, phản ảnh, xử lý các hành vi tham nhũng; không thực hiện các quy định về bảo vệ người chống tham nhũng.
 9- Làm trái quy định trong những việc : quản lý nhà, đất, tài sản, vốn, tài chính của Đảng và Nhà nước; huy động vốn và cho vay vốn tín dụng; thẩm định, phê duyệt, đấu thầu dự án; thực hiện chính sách an sinh xã hội, cứu trợ, cứu nạn; công tác kiểm tra, thanh tra, kiểm toán, các quy định trong hoạt động tố tụng.
 10- Can thiệp, tác động đến tổ chức, cá nhân để bản thân hoặc người khác được bổ nhiệm, đề cử, ứng cử, đi học, đi nước ngoài trái quy định.
 Lợi dụng chức vụ được giao để chiếm dụng, vay, mượn tiền, tài sản của đối tượng trực tiếp quản lý trái quy định.
 Ép buộc, mua chuộc cá nhân hoặc tổ chức để bao che, giảm tội cho người khác.
 11- Chủ trì, tham mưu, đề xuất, tham gia ban hành các văn bản trái quy định.
 Tạo điều kiện hoặc có hành vi để bố, mẹ, vợ (chồng), con, anh, chị, em ruột lợi dụng chức vụ, vị trí công tác của mình nhằm trục lợi.
 12- Đưa, nhận, môi giới hối lộ; môi giới làm thủ tục hành chính hoặc lợi dụng vị trí công tác để môi giới hưởng thù lao dưới mọi hình thức trái quy định.
 Đưa, nhận hoa hồng hoặc môi giới đưa, nhận hoa hồng trái quy định.
 13 - Báo cáo, lập hồ sơ, kê khai lý lịch, lịch sử bản thân không trung thực; kê khai tài sản, thu nhập không đúng quy định; mở tài khoản ở nước ngoài trái quy định; tham gia hoạt động rửa tiền.
 14 - Tổ chức du lịch, tặng quà, giải trí để lợi dụng người có trách nhiệm dẫn đến việc ban hành quyết định sai, có lợi riêng cho bản thân hoặc tổ chức, cơ quan, doanh nghiệp mà mình tham gia.
 15- Dùng công quỹ để thăm viếng, tiếp khách, tặng quà, xây dựng công trình, mua sắm trang thiết bị, phương tiện làm việc, đi lại, thông tin liên lạc vượt quá tiêu chuẩn, định mức hoặc trái quy định.
 Chiếm giữ, cho thuê, cho mượn tài sản, cho vay quỹ của Nhà nước, cơ quan, đơn vị, tổ chức được giao quản lý, sử dụng trái quy định.
 16- Tự mình hoặc có hành vi để bố, mẹ, vợ (chồng), con, anh, chị, em ruột đi du lịch, tham quan, học tập, chữa bệnh ở trong nước hoặc ngoài nước bằng nguồn tài trợ của tổ chức trong nước hoặc tổ chức, cá nhân nước ngoài khi chưa được phép của cơ quan có thẩm quyền.
 17- Tổ chức, tham gia đánh bạc dưới mọi hình thức; cho vay trái quy định của pháp luật; sử dụng các chất ma tuý; uống rượu, bia đến mức bê tha và các tệ nạn xã hội khác.
 Vi phạm đạo đức nghề nghiệp; có hành vi bạo lực trong gia đình, vi phạm chính sách dân số và kế hoạch hoá gia đình, sống chung với người khác như vợ chồng; bản thân hoặc để con kết hôn với người nước ngoài trái quy định.
 18- Mê tín, hoạt động mê tín (đốt đồ mã, hành nghề đồng cốt, thầy cúng, thầy bói).
 Lập đền, miếu, nơi thờ tự của các tôn giáo trái phép; ủng hộ hoặc tham gia tôn giáo bất hợp pháp; tham gia các tổ chức do tôn giáo lập ra chưa được cấp có thẩm quyền cho phép.
 Lợi dụng tín ngưỡng để trục lợi.
 19- Tổ chức việc cưới, việc tang, các ngày lễ, tết, sinh nhật, kỷ niệm ngày cưới; mừng thọ, mừng nhà mới, lên chức, lên cấp, chuyển công tác xa hoa, lãng phí hoặc nhằm trục lợi.
 II- Tổ chức thực hiện và xử lý vi phạm 1- Giao Uỷ ban Kiểm tra Trung ương hướng dẫn thực hiện Quy định này và giúp Ban Chấp hành Trung ương, Bộ Chính trị, Ban Bí thư kiểm tra, giám sát việc thực hiện.
 Các cấp uỷ đảng có trách nhiệm lãnh đạo, chỉ đạo, tổ chức thực hiện Quy định và định kỳ hằng năm báo cáo với cấp uỷ cấp trên tình hình thực hiện Quy định qua uỷ ban kiểm tra của cấp uỷ cấp trên.
 Trong quá trình thực hiện có vấn đề thấy cần bổ sung, sửa đổi thì báo cáo Ban Chấp hành Trung ương xem xét, quyết định.
 2- Đảng viên vi phạm Quy định này phải được xử lý công minh, chính xác, kịp thời theo quy định của Đảng và pháp luật của Nhà nước.
 3- Quy định này thay thế Quy định số 115 - QĐ/TW, ngày 07-12-2007 của Bộ Chính trị (khoá X) về những điều đảng viên không được làm, có hiệu lực từ ngày ký và phổ biến đến chi bộ để thực hiện.
 TTXVN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chủ tịch nước: “Cảnh sát cơ động cần thích ứng với tội phạm mới” (6/3) Đà Nẵng: Cho phụ nữ đơn thân thuê chung cư giá rẻ (6/3) “Cảnh sát Biển kiên quyết bảo vệ chủ quyền biển” (6/3) Làm rõ yếu kém trong sử dụng vốn tại Tập đoàn Sông Đà (6/3) Lãnh đạo nhà nước chúc mừng tân Tổng thống Putin (5/3) Tổ chức cho công dân Nga tại Việt Nam đi bầu cử (4/3) Quan chức ASEAN họp trù bị cho hội nghị cấp cao (4/3) Khai trương đường dây nóng ngoại giao Việt-Trung (2/3) Trang bị 1,5 triệu bản sách để nâng cao năng lực cán bộ (2/3) TPHCM tăng phí giam giữ xe đua trái phép lên 500.
000 đồng/ngày (2/3) Các bài đã đăng Việt Nam dự khóa họp Hội đồng Nhân quyền LHQ (27/2) Chỉ thị về việc thực hiện Nghị quyết Hội nghị TW 4 (27/2) Hội nghị toàn quốc quán triệt Nghị quyết TW 4 (27/2) Phát hành niên giám Quốc hội-Chính phủ khóa XIII (27/2) Tổng Bí thư: "Tạo bước chuyển biến mới trong công tác xây dựng Đảng" (27/2) Nguyên Tổng bí thư: Bệnh đã chẩn, ai uống thuốc trước tiên? (27/2) Phó Thủ tướng Nguyễn Thiện Nhân thăm và chúc mừng một số cơ sở y tế (27/2) Bí thư Thành ủy Đà Nẵng gặp mặt 4.
500 cán bộ, lãnh đạo quản lý các cấp (24/2) Giám đốc VOV Giao thông giữ chức Phó TGĐ Đài tiếng nói VN (24/2) “Trung Quốc phải dừng xâm phạm chủ quyền Việt Nam” (23/2) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quy định về chuyển nhượng đất nông nghiệp - Tư vấn pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Tư, 11/05/2011 - 07:23 Tư vấn pháp luật: Quy định về chuyển nhượng đất nông nghiệp (Dân trí) - Tôi có khoản 200 m2 đất là đất nông nghiệp được sử dụng trong thời hạn 11 năm từ tháng 10/2001 đến tháng 10/2012 tại thôn Mộc Hoàn, xã Vân Côn, huyện Hoài Đức, thành phố Hà Nội.
 Năm 1999 Ủy ban Nhân dân huyện Hoài Đức đã cấp Giấy chứng nhận quyền sử dụng đất cho gia đình tôi.
 Tháng 7/2004 Ủy ban Nhân dân xã Vân Côn mới đưa Giấy chứng nhận cho các trưởng thôn phát cho các gia đình.
 Nhưng khi tôi đến lấy Giấy chứng nhận quyền sử dụng đất thì trường thôn nói “chưa có, cho người khác mượn rồi” .
 Sau đó hơn 1 tháng tôi mới nhận được Sổ đỏ thì thấy ghi: “ chứng nhận 100m2 cho ông Hải ” nhưng thực tế gia đình tôi không hề chuyển nhượng cho bất cứ ai, tôi còn không biết ông Hải là ông nào.
 Tôi xin hỏi trưởng thôn làm như vậy có đúng không? Chúng tôi cần làm gì để đảm bảo quyền lợi cho mình? (Ngô Thanh Vân, Email: ngothanhvan87@gmail.
com ) Trả lời: Theo thông tin chị trình bày chúng tôi hiểu: Năm 1999 chị đã được Ủy ban Nhân dân huyện Hoài Đức cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất ( GCN QSD ) đối với 200m2 đất nông nghiệp, thời hạn sử dụng đất là tháng 10/2001 đến tháng 10/2012.
 Đến tháng 7/2004 không hiểu vì lý do gì khi được Ủy ban Nhân dân xã Vân Côn, cụ thể là trưởng thôn trả lại Giấy chứng nhận quyền sử dụng đất nhưng trên Giấy chứng nhận có ghi đã chuyển nhượng 100m2 cho ông Hải.
 Thực tế gia đình chị không hề chuyển nhượng cho ai, chưa bao giờ ký Hợp đồng chuyển nhượng cho ông Hải.
 Theo khoản 2 Điều 689 Bộ luật dân sự quy định về hình thức chuyển quyền sử dụng đất như sau: “ Hợp đồng chuyển quyền sử dụng đất phải được lập thành văn bản, có công chứng, chứng thực theo quy định của pháp luật”.
 Theo Điều 692 Bộ luật dân sự quy định về hiệu lực của việc chuyển quyền sử dụng đất: “ Việc chuyển quyền sử dụng đất có hiệu lực kể từ thời điểm đăng ký quyền sử dụng đất theo quy định của pháp luật về đất đai ” .
 Căn cứ khoản 3 Điều 688 Bộ luật dân sự năm 2005 (BLDS) quy định: “Quyền sử dụng đất của cá nhân, pháp nhân, hộ gia đình, chủ thể khác cũng được xác lập do được người khác chuyển quyền sử dụng đất phù hợp với quy định của Bộ luật này và pháp luật về đất đai”.
 Theo quy định nêu trên thì để được sang tên sổ thì chị và ông Hải phải thông qua hợp đồng chuyển nhượng, tặng cho quyền sử dụng đất có công chứng, chứng thực theo quy định của pháp luật.
 Người nhận chuyển nhượng, người được tặng cho quyền sử dụng đất nông nghiệp cũng phải thảo mãn một số điều kiện theo quy định tại điều 106 Luật đất đai 2003 và khoản 3 điều 103 Nghị định số 181/2004/NĐ-CP ngày 29/10/2004 của Chính phủ về thi hành Luật đất đai (được sửa đổi, bổ sung một số điều bởi Nghị định 17/2006/NĐ-CP của Chính phủ ngày 27/01/2006), cụ thể: “ Trường hợp không được nhận chuyển nhượng, nhận tặng cho quyền sử dụng đất như sau: Hộ gia đình, cá nhân không trực tiếp sản xuất nông nghiệp không được nhận chuyển nhượng, nhận tặng cho quyền sử dụng đất chuyên trồng lúa nước ”.
 Do vậy, nếu các bên chưa làm các thủ tục nêu trên thì không được đăng ký chuyển nhượng quyền sử dụng đất tại văn phòng đăng ký nhà đất của huyện Hoài Đức.
 Nếu không có hợp đồng chuyển nhượng, tặng cho đất nông nghiệp mà Văn phòng đăng ký nhà đất đăng ký sang tên cho ông Hải 100m2 là trái với quy định của pháp luật.
 Hiện nay theo quy định tại khoản 1 Điều 12 Nghị định 88/2009/NĐ-CP ngày 19/10/2009 của Chính phủ về cấp Giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, quyền sở hữu nhà ở và tài sản khác gắn liền với đất thì “ Thời gian thực hiện thủ tục cấp Giấy chứng nhận kể từ ngày nhận đủ hồ sơ hợp lệ được quy định như sau: Không quá năm mươi (50) ngày làm việc đối với trường hợp cấp Giấy chứng nhận lần đầu”.
 Như vậy, gia đình chị được cấp Giấy chứng nhận năm 1999 đến năm 2004 việc UBND xã Vân Côn và ông trưởng thôn mới trả Giấy chứng nhận quyền sử dụng cho gia đình chị là không đúng quy định của pháp luật.
 Tại Điều 25 Nghị định số 88/2009/NĐ- CP ngày 19/10/2009 của Chính phủ quy định về đính chính và thu hồi đối với loại Giấy chứng nhận đã cấp như sau: “1.
 Khi phát hiện nội dung ghi trên Giấy chứng nhận đã cấp có sai sót thì Sở Tài nguyên và Môi trường có trách nhiệm đính chính đối với Giấy chứng nhận thuộc thẩm quyền của Ủy ban nhân dân cấp tỉnh cấp, Phòng Tài nguyên và Môi trường có trách nhiệm đính chính đối với Giấy chứng nhận do Ủy ban nhân dân cấp huyện cấp.
 Thu hồi Giấy chứng nhận đã cấp trái pháp luật thực hiện như sau: a) Trường hợp Giấy chứng nhận đã cấp mà có văn bản của cơ quan điều tra, cơ quan thanh tra kết luận là Giấy chứng nhận đã cấp trái với quy định của pháp luật thì cơ quan nhà nước có thẩm quyền cấp Giấy chứng nhận có trách nhiệm xem xét, nếu kết luận đó là đúng thì ra quyết định thu hồi Giấy chứng nhận đã cấp; b) Trường hợp cơ quan nhà nước có thẩm quyền cấp Giấy chứng nhận tự kiểm tra và phát hiện Giấy chứng nhận đã cấp là trái pháp luật thì có trách nhiệm thông báo bằng văn bản tới cơ quan thanh tra cùng cấp để thẩm tra.
 Thanh tra cấp huyện có trách nhiệm thẩm tra đối với Giấy chứng nhận do Ủy ban nhân dân cấp huyện cấp, Thanh tra cấp tỉnh có trách nhiệm thẩm tra đối với Giấy chứng nhận do Ủy ban nhân dân cấp tỉnh hoặc Sở Tài nguyên và Môi trường cấp.
 Nếu qua thẩm tra có kết luận là Giấy chứng nhận cấp trái pháp luật thì cơ quan nhà nước đã cấp Giấy chứng nhận ra quyết định thu hồi Giấy chứng nhận đã cấp; c) Trường hợp tổ chức, công dân phát hiện Giấy chứng nhận đã cấp trái pháp luật thì gửi kiến nghị, phát hiện đến cơ quan nhà nước đã cấp Giấy chứng nhận.
 Cơ quan nhà nước đã cấp Giấy chứng nhận có trách nhiệm xem xét, giải quyết theo quy định tại điểm b khoản này.
” Như vậy, khi phát hiện quyền sử dụng đất nông nghiệp của gia đình chị được sang tên cho ông Hải, chị cần kiến nghị đến Ủy ban Nhân dân huyện Hoài Đức để được xem xét giải quyết.
 Trong quá trình giải quyết nếu chị có được hợp đồng chuyển nhượng quyền sử dụng đất mà phần người chuyển nhượng không phải là chữ ký của chị thì chị có thể khởi kiện đến Tòa án Nhân dân huyện Hoài Đức để yêu cầu tòa hủy hợp đồng chuyển nhượng này.
 Luật sư Vũ Hải Lý CÔNG TY LUẬT TNHH ĐẠI VIỆT Địa chỉ: Số 335 Kim Mã - Ba Đình - Hà Nội Điện thoại: 04 3 747 8888 – Fax: 04 3 747 3966 Hot-line: 0933 668 166 Email: info@luatdaiviet.
vn Ban Bạn đọc in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Tôi phải làm gì khi chồng không chịu thừa nhận con? (5/3) Mức xử phạt đối với hành vi hãm hiếp, sàm sỡ đồng nghiệp? (4/3) Trách nhiệm trả trợ cấp thôi việc cho người lao động (1/3) Thời hạn giải quyết trợ cấp tuất? (29/2) Thủ tục khởi kiện đòi trợ cấp lao động? (28/2) Điều kiện xét tuyển giáo viên THPT? (27/2) Thẩm quyền đăng ký kết hôn? (26/2) Điều chuyển lao động “bất thường” có phạm luật không? (25/2) Các bài đã đăng Độ tuổi đăng ký kết hôn? (9/5) Giải quyết vấn đề nuôi con như thế nào khi ly hôn? (5/5) Kết hôn trong phạm vi ba đời? (4/5) Thủ tục đóng bảo hiểm xã hội tự nguyện? (3/5) Quy định về thời gian nghỉ dưỡng thai? (2/5) Cách tính thời gian đóng bảo hiểm thất nghiệp? (1/5) Thẩm quyền công chứng hợp đồng thuê nhà? (26/4) Muốn bán tài sản chung của vợ chồng trong trường hợp chồng chết? (25/4) Thẩm quyền kiểm tra giấy tờ khi phương tiện đang tham gia lưu thông (24/4) Phụ nữ mang thai phạm tội có phải chịu trách nhiệm hình sự? (23/4) Tiêu điểm Mẹ ly hôn, con có quyền gì đối với tài sản của bố mẹ? Nguyên tắc phạt tiền khi vi phạm giao thông? Làm gì khi tẩy nốt ruồi - một đặc điểm nhận dạng trong giấy CMND? Quy định về nghỉ phép năm? Đăng ký tạm trú chậm có bị xử phạt? Niêm yết học phí bằng USD, có phạm luật? Kết hôn ngoài phạm vi ba đời Không bật tín hiệu xi nhan, bị xử phạt bao nhiêu tiền? Thẩm quyền đăng ký lại Giấy khai sinh? Quy định về chuyển nhượng đất nông nghiệp Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quy định về nghỉ phép năm? - Tư vấn pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Hai, 15/08/2011 - 00:02 Tư vấn pháp luật: Quy định về nghỉ phép năm? (Dân trí) - Bạn tôi đi làm được 6 tháng (từ tháng 8/2010 đến nay).
 Do bị tai nạn nên muốn nghỉ phép của năm 2010 và 2011 có được không? Xin Quý báo chỉ giúp! (Trần Đại kịch, Quảng Bình) Trả lời: Theo quy định tại điều 74 Bộ luật lao động thì “ người lao động có 12 tháng làm việc tại một doanh nghiệp thì được nghỉ hàng năm và hưởng nguyên lương ”.
 Căn cứ khoản 2 điều 77 Bộ luật lao động quy định: “ Người lao động có dưới 12 tháng làm việc thì thời gian nghỉ hàng năm được tính theo tỷ lệ tương ứng với số thời gian làm việc và có thể được thanh toán bằng tiền”.
 Bạn ông mới đi làm dưới 12 tháng thì bạn ông chỉ được nghỉ tương ứng với số thời gian làm việc.
 Nếu bạn ông muốn nghỉ trước phép của năm 2011 bạn ông phải được người sử dụng lao động đồng ý.
 Nếu bạn ông ký hợp đồng lao động với người sử dụng lao động từ đủ 3 tháng trở lên, có tham gia đóng bảo hiểm xã hội thì bạn ông có thể xin nghỉ để hưởng chế độ ốm đau (thời gian hưởng chế độ ốm đau là 30 ngày) mà không cần xin nghỉ phép năm trước.
 Luật sư Vũ Hải Lý CÔNG TY LUẬT TNHH ĐẠI VIỆT Địa chỉ: Số 335 Kim Mã - Ba Đình - Hà Nội Điện thoại: 04 3 747 8888 – Fax: 04 3 747 3966 Hot-line: 093 366 8166 Email: info@luatdaiviet.
vn Ban Bạn đọc in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Tôi phải làm gì khi chồng không chịu thừa nhận con? (5/3) Mức xử phạt đối với hành vi hãm hiếp, sàm sỡ đồng nghiệp? (4/3) Trách nhiệm trả trợ cấp thôi việc cho người lao động (1/3) Thời hạn giải quyết trợ cấp tuất? (29/2) Thủ tục khởi kiện đòi trợ cấp lao động? (28/2) Điều kiện xét tuyển giáo viên THPT? (27/2) Thẩm quyền đăng ký kết hôn? (26/2) Điều chuyển lao động “bất thường” có phạm luật không? (25/2) Các bài đã đăng Đăng ký tạm trú chậm có bị xử phạt? (14/8) Có quyền đòi được chia tài sản ngay không? (13/8) Di chúc có người làm chứng (11/8) Mức xử phạt vi phạm hành chính khi chở hàng quá khổ? (10/8) Thời gian làm việc để tính trợ cấp thôi việc (9/8) Người khác do say rượu đâm vào mình rồi chết, xử lý thế nào? (8/8) Bồi thường chi phí đào tạo? (5/8) Xử phạt khi đi xe vào đường một chiều? (4/8) Niêm yết học phí bằng USD, có phạm luật? (3/8) Thủ tục đăng ký kết hôn? (2/8) Tiêu điểm Mẹ ly hôn, con có quyền gì đối với tài sản của bố mẹ? Nguyên tắc phạt tiền khi vi phạm giao thông? Làm gì khi tẩy nốt ruồi - một đặc điểm nhận dạng trong giấy CMND? Quy định về nghỉ phép năm? Đăng ký tạm trú chậm có bị xử phạt? Niêm yết học phí bằng USD, có phạm luật? Kết hôn ngoài phạm vi ba đời Không bật tín hiệu xi nhan, bị xử phạt bao nhiêu tiền? Thẩm quyền đăng ký lại Giấy khai sinh? Quy định về chuyển nhượng đất nông nghiệp Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quỹ Khuyến học Việt Nam tặng học bổng đến 2 nữ sinh mưu trí bắt cướp - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 02/03/2012 - 09:19 Quảng Ngãi: Quỹ Khuyến học Việt Nam tặng học bổng đến 2 nữ sinh mưu trí bắt cướp (Dân trí) - Chiều ngày 29-2, đại diện báo Dân trí đã trao tặng 2 suất học bổng đến với hai chị em sinh viên Lê Thị Vân và Lê Thị Bé Vi, vì đã dũng cảm ngăn chặn, tham gia bắt kẻ cướp giật tài sản của học sinh, sinh viên.
 Mỗi suất học bổng trị giá 2 triệu đồng, nguồn học bổng do Quỹ Khuyến học Việt Nam hỗ trợ.
 Bên cạnh đó, trường ĐH Phạm Văn Đồng đã trao giấy khen cho sinh viên Lê Thị Bé Vi (Khoa sư phạm Văn) và Trường ĐH Tài chính Kế toán cũng trao tặng giấy khen cho em Lê Thị Vân (Khoa Kế toán).
 Nhà báo Đình Hòa (ngoài cùng bên trái) và Hiệu phó trường ĐH Phạm Văn Đồng (phải) đại diện trao học bổng của Quỹ Khuyến học Việt Nam tới 2 chị em nữ sinh mưu trí bắt cướp Trước đó, vào trưa 16/2, em Lê Thị Bé Vi đạp xe đi từ Trường Đại học Phạm Văn Đồng đến Trường Đại học Tài chính kế toán để chở chị về nhà với đoạn đường dài trên 10km cho kịp giờ ăn trưa.
 Khi đến đoạn đường thuộc xã Nghĩa Thương (huyện Tư Nghĩa), hai tên cướp điều khiển xe máy tay ga, chạy vượt mặt và giật túi xách của em hai chị em.
 Trong lúc hai chị em đang buồn bã vì bị mất một ít tiền, giấy tờ, sách vở quan trọng thì phát hiện hai tên cướp đó đang giật túi xách của các nữ sinh khác.
 Sau khi hai chị em bàn bạc phương án chặn hai tên cướp, em gái Bé Vi nhảy xuống xe, rồi dừng xe đạp lại và giả vờ đang sửa xe.
 Khi đối tượng cướp chạy đến gần, hai chị em lao xe đạp vào xe máy của bọn cướp.
 Chúng bị té ngã, Vi và Vân nhanh chóng áp sát đối tượng cướp, vừa hô hoán người dân tham gia vây bắt, hai chị em vừa khống chế hai tên cướp.
 Sau đó, hai chị em và người dân bàn giao chúng cho Công an huyện Tư Nghĩa.
 Thầy Châu Văn Lương - Hiệu phó trường ĐH Phạm Văn Đồng đánh giá: "Hành động của hai em rất dũng cảm nhưng cũng đầy nguy hiểm.
 Nhà trường đã khen thưởng kịp thời, nhằm động viên, ghi nhận tinh thần bảo vệ an ninh trật tự và đấu tranh ngăn chặn tội phạm trong học đường".
 Đại diện báo Dân trí , nhà báo Đình Hòa - Trưởng Đại diện miền Trung và Tây Nguyên cho biết: "Hằng năm, báo Dân trí phối hợp với Quỹ Khuyến học Việt Nam luôn có những suất học bổng, nhằm động viên và khen thưởng kịp thời những nhân tố điển hình như hai em sinh viên mưu trí bắt cướp.
 Chúng tôi sẽ tiếp tục đồng hành cùng những học sinh, sinh viên khó khăn có hành động dũng cảm phòng chống tệ nạn xã hội".
 Thầy Châu Văn Lương - Hiệu phó trường ĐH PVĐ tặng giấy khen cho em Lê Thị Bé Vi Hằng ngày, hai chị em Lê Thị Vân và Lê Thị Bé Vi cùng nhau rong ruổi trên chiếc xe đạp đi học hơn 10km.
 Từng giọt mồ hôi thấm đượm suốt con đường đến trường, nhưng hai cô sinh viên nhút nhát không nản chí.
 Thấu hiểu cuộc sống khó khăn của gia đình, về đến nhà là hai chị em vừa dệt chiếu vừa tranh thủ học bài.
 Khâm phục hành động dũng cảm, tinh thần nghị lực vượt khó của hai cô sinh viên gan dạ, chị Phạm Thị Quyên - đại diện Tỉnh đoàn Quảng Ngãi bày tỏ: "Hành động của hai em đang là sinh viên xứng đáng nằm trong hàng ngũ những đoàn viên xuất sắc.
 Để thực tế hơn sự khâm phục này, trong thời gian tới, Tỉnh đoàn sẽ đề nghị Trung ương đoàn trao tặng danh hiệu "Tuổi trẻ dũng cảm".
 Nếu thuận lợi, chúng tôi mang niềm vinh dự này đến hai em trong dịp Đại hội Hội sinh viên sắp đến".
 Suốt cuộc đời lam lũ mưu sinh, ba mẹ hai em luôn tự hào vì các con ngoan hiền, hiếu thảo và chăm chỉ học tập.
 Ba mẹ hai em cùng tận hưởng niềm hạnh phúc, sự hãnh diện và tự hào khi chứng kiến hai con gái yêu đón nhận học bổng, giấy khen,.
 lòng ông Lê Phụ (ba Vân và Vi) nghẹn ngào tâm sự: "Hôm nay, thấy hai con được báo chí, nhà trường, tổ chức đoàn quan tâm.
 Tôi rất xúc động, không biết nói gì hơn ngoài lời cảm ơn, cảm ơn và cảm ơn".
 Từ nhà hai em sinh viên đến trường với đoạn đường dài hơn 10km, ngoài ra, cha mẹ Vi và Vân lo ngại đến sự oan toàn của hai con sau khi bắt cướp trên con đường từ nhà đến trường.
 Với hoàn cảnh kinh tế khó khăn hiện nay, gia đình không thể lo Vi và Vân ở trọ.
 Nhằm tạo điều kiện cho hai em học tập, bảo đảm oan toàn, đại diện hai trường ĐH đồng ý bố trí chỗ ở ký túc xá và tạo điều kiện cần thiết để hai chị em yên tâm học tập.
 Hồng Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Trao thêm 2,8 triệu đồng tới hoàn cảnh “Đừng khóc bố ơi” (2/3) Gần 30 triệu đồng tiếp tục đến với bà Ngô Thị Diễn (2/3) Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Gần 100 triệu đồng đến với cháu bé cha chết mẹ bỏ đi (1/3) Gần 10 triệu đồng đến với gia đình có “mẹ bán bánh mỳ dạo nuôi 2 con bị u não” (1/3) Hơn 17 triệu đồng đến với 3 mẹ con chị Hoàng Thị Hoa (1/3) Gần 11 triệu đồng đến với 3 sinh viên nuôi mẹ bạo bệnh (1/3) Hơn 14 triệu đồng đến với gia đình chị Hoài Phương (1/3) Quà nhân ái tiếp tục đến với cháu Thanh Lai (1/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” tặng học bổng cậu học trò viết bài văn lạ - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 08/11/2011 - 11:55 Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” tặng học bổng cậu học trò viết bài văn lạ (Dân trí) - Chiều ngày 7/11, đại diện Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” - Quỹ Khuyến học Việt Nam đã đến nhà em Nguyễn Trung Hiếu, lớp 11 chuyên Lý, Trường THPT chuyên Hà Nội - Amsterdam và tặng học bổng trị giá 5 triệu đồng tới em.
 >> Gặp học trò nghèo với bài văn lạ gây xúc động cộng đồng mạng >> Độc giả đồng cảm với cậu học trò nghèo viết bài văn lạ >> Bài văn lạ của học trò nghèo gây “sốc” với giáo viên trường Ams Sáng 6/11, bài viết “Bài văn lạ của cậu học trò nghèo gây “sốc” với giáo viên trường Ams” đăng tải trên báo Dân trí đã gây xúc động nhiều người vì nghị lực vượt khó của cậu học trò nghèo Nguyễn Trung Hiếu.
 Chiều ngày 7/11, Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” - Quỹ Khuyến học Việt Nam đến nhà và tặng học bổng trị giá 5 triệu đồng tới em Nguyễn Trung Hiếu bởi ông bà nội Hiếu từng là quân nhân phục vụ trong quân đội.
 Gia đình Hiếu sống trông chờ vào đồng lương hưu quân đội của ông bà nội tổng cộng hơn 4 triệu đồng/tháng.
 Đại diện Quỹ Khuyến học "Vòng tay đồng đội" tặng học bổng tới em Nguyễn Trung Hiếu.
 Gia đình cho biết ông nội của em Hiếu là cựu chiến binh cũng đang đau ốm.
 Từ nguồn phụ cấp quân nhân nghỉ hưu, ông vẫn cùng chia sẻ để giúp việc ăn học của em Hiếu.
 Quỹ Khuyến học Việt Nam đã trích nguồn Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” dành giúp con em quân nhân găp khó khăn để hỗ trợ học bổng 5 triệu đồng tới em Hiếu.
 Cảm động về suất học bổng bất ngờ này, chị Nguyễn Thị Hạnh - mẹ em Nguyễn Trung Hiếu nghẹn ngào nói: “Gia đình rất bất ngờ khi nhận được suất học bổng này và xin chân thành cảm ơn Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” đã giúp đỡ cháu Hiếu.
 Gia đình chúng tôi cũng rất khó khăn, tôi bị bệnh thận độ 4 nên tuần 3 lần vào viện, chồng tôi thần kinh không ổn định nên chỉ ở nhà.
 Gia đình hiện nay ở nhờ nhà ông bà nội và nguồn sống của gia đình cũng chỉ trông chờ vào đồng lương của ông bà nội.
 Tất cả niềm hy vọng của tôi trông chờ vào con, mong con học thật giỏi để có công việc ổn định lúc đó có chết tôi cũng mãn nguyện lắm rồi”.
 Nguyễn Trung Hiếu cũng bất ngờ về tình cảm của nhiều người dành cho mình, em tâm sự: “Em không nghĩ bài văn của mình lại được lên báo và nhiều người đến động viên như vậy.
 Bài văn này em viết theo cảm xúc và hoàn cảnh của mình như đề bài cô giáo ra.
 Em không biết nói gì hơn là cảm ơn tất cả mọi người đã dành tình cảm giúp đỡ em”.
 Cũng trong chiều qua, đại diện cán bộ, công nhân viên Công ty Cổ phần Hồng Hạc Đại Lải - chủ đầu tư của Flamingo Đại Lải Resort đã đến nhà em Nguyễn Trung Hiếu và trao tặng em suất học bổng trị giá 5 triệu đồng để động viên tinh thần, mong Hiếu học giỏi hơn nữa trở thành người có ích cho xã hội.
 Đại diện Công ty cổ phần Hồng Hạc Đại Lải trao học bổng 5 triệu đồng tới Nguyễn Trung Hiếu.
 Anh Lê Hữu Trúc - đại diện công ty cho biết: “Ngay sau khi báo Dân trí đăng bài viết về em Hiếu, lãnh đạo công ty rất xúc động và đã phô tô phát cho mỗi nhân viên trong cơ quan đọc vì đây là tấm gương điển hình về nghị lực, ý chí của học sinh nghèo.
 Công ty mong em cố gắng học thật giỏi để đạt được ước mơ của mình”.
 PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Trưa nay, tác giả bài văn “lạ” lên đường du học Mỹ (30/1) Tác giả bài văn “lạ” sẽ tham gia khóa học làm giàu (26/12) Ông nội mất, nỗi lo tiếp tục đè lên vai cậu học trò nghèo (14/12) Thêm học bổng tới tác giả “bài văn lạ” (10/11) Bài văn lạ trở thành tài liệu sinh hoạt Đoàn (10/11) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Giảng viên 29 tuổi là phó giáo sư trẻ nhất năm nay (8/11) Bộ GD-ĐT rà soát khẩn cán bộ công chức (8/11) Đánh giá định kỳ quốc gia đối với HS khối lớp 5, 9 và 11 (8/11) Đắk Lắk phê bình 11 hiệu trưởng, hiệu phó vi phạm tuyển sinh (8/11) Sẽ không có chương trình chung nào về GD đặc thù cho toàn quốc (8/11) Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ (8/11) 140 giáo viên miền Trung học bồi dưỡng tiếng Anh bậc tiểu học (7/11) Thêm chính sách cho giáo viên vùng Tây Nguyên (7/11) Vì sao sinh viên nước ngoài tới Việt Nam du học? (7/11) Độc giả đề xuất bỏ truyện Tấm Cám khỏi SGK (7/11) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” tặng học bổng cậu học trò viết bài văn lạ - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 08/11/2011 - 11:55 Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” tặng học bổng cậu học trò viết bài văn lạ (Dân trí) - Chiều ngày 7/11, đại diện Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” - Quỹ Khuyến học Việt Nam đã đến nhà em Nguyễn Trung Hiếu, lớp 11 chuyên Lý, Trường THPT chuyên Hà Nội - Amsterdam và tặng học bổng trị giá 5 triệu đồng tới em.
 >> Gặp học trò nghèo với bài văn lạ gây xúc động cộng đồng mạng >> Độc giả đồng cảm với cậu học trò nghèo viết bài văn lạ >> Bài văn lạ của học trò nghèo gây “sốc” với giáo viên trường Ams Sáng 6/11, bài viết “Bài văn lạ của cậu học trò nghèo gây “sốc” với giáo viên trường Ams” đăng tải trên báo Dân trí đã gây xúc động nhiều người vì nghị lực vượt khó của cậu học trò nghèo Nguyễn Trung Hiếu.
 Chiều ngày 7/11, Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” - Quỹ Khuyến học Việt Nam đến nhà và tặng học bổng trị giá 5 triệu đồng tới em Nguyễn Trung Hiếu bởi ông bà nội Hiếu từng là quân nhân phục vụ trong quân đội.
 Gia đình Hiếu sống trông chờ vào đồng lương hưu quân đội của ông bà nội tổng cộng hơn 4 triệu đồng/tháng.
 Đại diện Quỹ Khuyến học "Vòng tay đồng đội" tặng học bổng tới em Nguyễn Trung Hiếu.
 Gia đình cho biết ông nội của em Hiếu là cựu chiến binh cũng đang đau ốm.
 Từ nguồn phụ cấp quân nhân nghỉ hưu, ông vẫn cùng chia sẻ để giúp việc ăn học của em Hiếu.
 Quỹ Khuyến học Việt Nam đã trích nguồn Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” dành giúp con em quân nhân găp khó khăn để hỗ trợ học bổng 5 triệu đồng tới em Hiếu.
 Cảm động về suất học bổng bất ngờ này, chị Nguyễn Thị Hạnh - mẹ em Nguyễn Trung Hiếu nghẹn ngào nói: “Gia đình rất bất ngờ khi nhận được suất học bổng này và xin chân thành cảm ơn Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” đã giúp đỡ cháu Hiếu.
 Gia đình chúng tôi cũng rất khó khăn, tôi bị bệnh thận độ 4 nên tuần 3 lần vào viện, chồng tôi thần kinh không ổn định nên chỉ ở nhà.
 Gia đình hiện nay ở nhờ nhà ông bà nội và nguồn sống của gia đình cũng chỉ trông chờ vào đồng lương của ông bà nội.
 Tất cả niềm hy vọng của tôi trông chờ vào con, mong con học thật giỏi để có công việc ổn định lúc đó có chết tôi cũng mãn nguyện lắm rồi”.
 Nguyễn Trung Hiếu cũng bất ngờ về tình cảm của nhiều người dành cho mình, em tâm sự: “Em không nghĩ bài văn của mình lại được lên báo và nhiều người đến động viên như vậy.
 Bài văn này em viết theo cảm xúc và hoàn cảnh của mình như đề bài cô giáo ra.
 Em không biết nói gì hơn là cảm ơn tất cả mọi người đã dành tình cảm giúp đỡ em”.
 Cũng trong chiều qua, đại diện cán bộ, công nhân viên Công ty Cổ phần Hồng Hạc Đại Lải - chủ đầu tư của Flamingo Đại Lải Resort đã đến nhà em Nguyễn Trung Hiếu và trao tặng em suất học bổng trị giá 5 triệu đồng để động viên tinh thần, mong Hiếu học giỏi hơn nữa trở thành người có ích cho xã hội.
 Đại diện Công ty cổ phần Hồng Hạc Đại Lải trao học bổng 5 triệu đồng tới Nguyễn Trung Hiếu.
 Anh Lê Hữu Trúc - đại diện công ty cho biết: “Ngay sau khi báo Dân trí đăng bài viết về em Hiếu, lãnh đạo công ty rất xúc động và đã phô tô phát cho mỗi nhân viên trong cơ quan đọc vì đây là tấm gương điển hình về nghị lực, ý chí của học sinh nghèo.
 Công ty mong em cố gắng học thật giỏi để đạt được ước mơ của mình”.
 PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học sinh học cách làm tai nghe từ vật liệu phế thải (7/3) Thầy cô giáo trổ tài nấu ăn mừng ngày 8/3 (6/3) Thanh Hóa: GV mầm non được hưởng lương tối thiểu 830.
000 HS, SV được vay vốn ưu đãi (6/3) Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” (6/3) Ra mắt Quỹ Khuyến học, khuyến tài Đinh Bộ Lĩnh (6/3) Rung chuông vàng 2012 đã có thí sinh rung được chuông vàng (5/3) HS Trường chuyên Quốc học Huế đoạt giải nhất hội thi ISEF khu vực miền Trung (5/3) Thông báo dự lễ kỷ niệm 50 năm thành lập khoa và đón nhận Huân chương lao động hạng nhì (5/3) Hà Tĩnh: 160 giáo viên dạy giỏi bậc THPT (4/3) Các bài đã đăng Thêm cơ hội học tiếng Anh cho người khiếm thị (7/11) Vòng 2 “Let’s get loud” - Bữa tiệc âm nhạc đa màu sắc (7/11) Tốt nghiệp Đại học - Tại sao vẫn khó xin việc? (7/11) 140 giáo viên miền Trung học bồi dưỡng tiếng Anh bậc tiểu học (7/11) Thêm chính sách cho giáo viên vùng Tây Nguyên (7/11) Trẻ học giỏi - Phụ huynh yên tâm (7/11) Khởi động chương trình học bổng Hoàng tử Andrew 2012 (6/11) Khánh thành Đài tưởng niệm “Ngày lên đường Bảo vệ tổ quốc” (6/11) Bài văn xúc động của cậu học trò nghèo trường Ams (6/11) Tưng bừng kỷ niệm 80 năm ngôi trường giàu truyền thống nhất xứ Thanh (5/11) Tiêu điểm Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” Khóa học thử tiếng Anh với ILA Già làng U80 làm khuyến học ở rẻo cao biên giới Những tấm huy chương quốc tế từ đất học Ý Yên "Chúng tôi đánh giá cao hiệu quả hoạt động của Hội Khuyến học VN" Tay xách cặp, tay xách cơm đến trường Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi Thưởng 1 cây vàng cho học sinh đỗ đại học Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” tặng học bổng cậu học trò viết bài văn lạ Bài văn xúc động của cậu học trò nghèo trường Ams Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” - Doanh nghiệp - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Tư, 07/03/2012 - 09:24 “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (Dân trí) - Trong khi giới tài chính xì xầm dự báo về “cái chết” của những ngân hàng nhỏ thì NH Đại Á (DaiABank) được NHNN phân loại vào nhóm 2, với chỉ tiêu tăng trưởng tín dụng 15%.
 Chúng tôi đã có cuộc trao đổi với ông Lê Hữu Tịnh (ảnh) - Phó Chủ tịch thường trực HĐQT ngân hàng ít ồn ào, phô trương này.
 Chưa nhiều tăm tiếng, không hề tai tiếng Xét về quy mô thì DaiABank chưa hẳn nhỏ nhất, nhưng có vẻ như DaiABank là cái tên khiêm tốn về tăm tiếng trong giới ngân hàng? Ông Lê Hữu Tịnh : DaiABank có lịch sử hoạt động gần 19 năm, và được khách hàng, đối tác đánh giá là một ngân hàng hàng uy tín, có chính sách tài chính minh bạch, trung thực, có đội ngũ nhân viên trẻ, thân thiện (theo công ty NCTT FTA).
 Năm 2011, DaiABank có bước phát triển ngoạn mục; đạt lợi nhuận khá cao và kiểm soát nợ xấu tốt.
 Tính đến ngày 31/12/2011, tổng tài sản DaiABank đạt 22.
300 tỷ đồng; tổng số huy động tiền gửi đạt 5.
208 tỷ đồng; Dư nợ tín dụng đạt 6.
 Lợi nhuận đạt 502 tỷ đồng, tăng trên 300% so với năm 2010.
 Đặc biệt, DaiABank kiển soát nợ xấu tốt - dưới 1%.
 Trong năm 2012, DaiABank sẽ mở mới thêm 20 điểm giao dịch, đưa số điểm giao dịch của DaiABank cuối năm 2012 lên 84 điểm.
 Đến cuối tháng 10/2011, tỷ lệ vốn chủ sở hữu trên tổng tài sản của ngân hàng này đạt 23,35 %; tỷ lệ khả năng chi trả theo ngày đạt 15,71% (quy định là 15%); tỷ lệ an toàn vốn tối thiểu (CAR) đạt 24,45% cao hơn nhiều so với quy định 9% của Ngân hàng Nhà nước Trong thư ngỏ gửi CBCNV toàn hệ thống, chúng tôi đã từng nói rằng, Đại Á dù không bề thế, ồn ào như các ngân hàng thương mại khác nhưng các kết quả đạt được trong năm 2011 đã chứng tỏ những định hướng của Hội đồng Quản trị, cách thức điều hành của Ban Tổng giám đốc là đúng đắn.
 Đặt an toàn tín dụng, đảm bảo thanh khoản, có hiệu quả là mục tiêu của Đại Á trong thời kỳ khủng hoảng.
 Nhân viên DaiABank tư vấn cho khách hàng giao dịch Khi chưa nhận được thông báo phân loại và giao chỉ tiêu tăng trưởng, DaiABank có vướng vào tin đồn yếu kém ? Và điều đó có gây khó khăn cho DaiABank trong giai đoạn vừa qua? Không chỉ đến khi câu chuyện sáp nhập hay những thông tin bất lợi cho các ngân hàng nhỏ được nhắc tới, mà ngay tư khi NHNN ra chỉ thị về việc thực hiện nghiêm trần lãi suất 14%, DaiABank đã phải đối diện với áp lực khách rút tiền để đầu tư vàng hay các lĩnh vực khác.
 Tuy nhiên, chỉ thời gian ngắn, dòng vốn đã trở lại cho thấy cơ hội vẫn mở cho các ngân hàng nhỏ có hoạt động an toàn và minh bạch.
 Có thể thương hiệu DaiABank trên thị trường còn khiêm tốn so với các ngân hàng lớn, nhưng chúng tôi tự hào về sự an toàn và minh bạch trong thời điểm khó khăn này.
 Và trong suốt quá trình hoạt động, chúng tôi tự hào vì chưa từng bị tai tiếng gì.
 An toàn nhờ đứng ngoài cuộc đua “siêu lợi nhuận” Kể từ chỉ thị “siết” trần lãi suất của NHNN và sự đóng băng của thị trường nhà đất, nhiều NHTM đã lao đao và lộ rõ điểm yếu.
 Mức nợ xấu dưới 1% đồng nghĩa với việc DaiABank không “duyên nợ” nhiều với bất động sản, chứng khoán? Từ đầu tháng 9/2011 đến nay, sau khi có chỉ thị của NHNN yêu cầu các ngân hàng thương mại thực hiện huy động với trần lãi suất 14% đi kèm với nhiều biện pháp quyết liệt, một số ngân hàng thương mại “bộc lộ” các điểm yếu của họ.
 Đó là đầu tư quá lớn vào bất động sản, thiếu hụt vốn cho hoạt động kinh doanh.
 Những năm 2007 - 2008 khi khu vực bất động sản, chứng khoán có khả năng sinh lời cao chúng tôi đã không đẩy mạnh vào những lĩnh vực này.
 Chính vì thế, DaiABank cũng không sa vào những khó khăn từ hệ lụy của những lĩnh vực “nóng” nói trên.
 Đến nay, Đại Á vẫn tập trung cho vay khu vực dân cư, hộ sản xuất và các doanh nghiệp SME, là khu vực được nhà nước khuyến khích.
 Chúng tôi cho rằng việc chọn được phân khúc khách hàng phù hợp và cung cấp sản phẩm năng động, NHTM nhỏ vẫn có khả năng tạo lập và giữ vững thị phần khách hàng một cách bền vững và an toàn.
 Đó là chiến lược, hay thuần túy là sự may mắn? Một mặt, lúc đó chúng tôi vừa chuyển đổi lên ngân hàng đô thị, ít nhiều còn bỡ ngỡ.
 Nhưng chúng tôi xác định cho mình là tập trung cho một phân khúc quen thuộc và cũng là thế mạnh của mình là khách hàng dân cư, doanh nghiệp sản xuất, xuất khẩu vừa và nhỏ như vậy.
 Vì thế mà có được những khách hàng gắn bó, trung thành.
 Ở đây, mối quan hệ và thế mạnh không chỉ ở tín dụng mà còn các dịch vụ đi kèm có đóng góp quan trọng trong thu nhập của ngân hàng.
 Không sợ “ế” chỉ tiêu Nhiều NHTM trần tình họ sợ “ế” chỉ tiêu vì không biết làm gì để đạt mức tăng trưởng 15 – 18% trong bối cảnh tín dụng thắt chặt để kiềm chế lạm phát.
 DaiABank định làm gì với mức 15% được giao trong năm 2012? Thực ra, chúng tôi cũng đưa ra mức tăng trưởng tín dụng cao hơn, dựa trên mối tương quan bình thường về vốn điều lệ hiện có và khả năng huy động vốn từ dân cư, các tổ chức kinh tế.
 Tuy nhiên, nhằm thực thi chính sách ổn định kinh tế vĩ mô thì mức độ tăng trưởng tín dụng bình quân cả nước từ 15% đến 17% theo tôi là hợp lý, vì lợi ích chung.
 Với chỉ tiêu 15% đã được giao, DaiABank sẽ tập trung cho vay sản xuất kinh doanh, chẳng hạn lĩnh vực cho vay nông, lâm ngư nghiệp, xuất khẩu, nhập khẩu.
 Nguồn vốn ưu tiên cho địa bàn Đồng Nai sẽ chiếm tỷ trọng hơn 50%.
 Về ưu đãi, căn cứ vào thực tế các nguồn vốn, DaiABank sẽ có chính sách lãi suất hợp lý để phục vụ khách hàng (dựa vào kết quả kinh doanh hiệu quả, dòng tiền tốt, tài sản đảm bảo… ).
 Hiện tại, DaiABank đang có nguồn vốn từ Quỹ tài chính nông thôn do World Bank tài trợ, Quỹ SMEPF (Quỹ phát triển Doanh nghiệp Vừa và Nhỏ) của Jica (Nhật Bản) với lãi suất ưu đãi để phát triển nông nghiệp, nông thôn và DN vừa và nhỏ.
 Với hơn 40 NHTM trên thị trường, “miếng bánh” thị phần có vẻ đã khá chật chội.
 DaiABank sẽ làm gì để giữ vững và tăng trưởng “lát bánh” của mình trong một năm mà lĩnh vực ngân hàng sẽ có rất nhiều biến động lớn? Thị phần của ngân hàng không thể là một “cái bánh” cố định mà nó phụ thuộc lớn vào sự tăng trưởng của nền kinh tế.
 Có thể lúc này, ngân hàng A, ngân hàng B có thị phần lớn nhưng không ai khẳng định trong tương lai có thay đổi hay không? Việc cạnh tranh giữa các ngân hàng sẽ rất sôi động, đầy áp lực, và các ngân hàng thương mại lớn, nhỏ còn tồn tại sau tái cấu trúc sẽ có những chiến lược riêng để giữ được và nâng cao thị phần của mình.
 Hiện nay, không ít NHTM nhỏ đang lo xử lý những tồn tại hiện hữu thì DaiABank đang tăng tốc hoàn thành các kế hoạch đề ra như Xây dựng Trung tâm dự phòng dữ liệu, đưa vào hoạt động trung Tâm chăm sóc khách hàng, phát hành thẻ tín dụng Mastercard DaiABank, triển khai hệ thống quản trị ISO, hoàn thiện công tác tái cấu trúc bộ máy ngân hàng theo mô hình hiện đại….
 DaiABank có lợi thế so với các NHTM khác là có cổ đông lớn, cổ đông chiến lược như Tổng Công ty Tín Nghĩa (Đồng Nai), Tổng Công ty Cao su Đồng Nai, Ngân hàng Á Châu, Công ty SXKT Đồng Nai… luôn sát cánh hỗ trợ DaiABank tìm kiếm khách hàng lớn, bán chéo sản phẩm, hợp vốn cho vay, đào tạo, phát triển sản phẩm… Trong quá trình hoạt động và phát triển chúng tôi luôn tìm kiếm những đối tác chiến lược phù hợp để có thể cùng chung vai sát cánh nhằm tăng năng lực tài chính, nâng cao hiệu quả hoạt động kinh doanh, đảm bảo an toàn hoạt động, đặc biệt là tạo ra nhiều giá trị gia tăng cho khách hàng, đối tác và cổ đông…” 2012 cũng là năm được dự báo đầy rẫy khó khăn cho thị trường bất động sản và chứng khoán.
 Ông nhìn thấy “ánh sáng cuối đường hầm” nào với hai khu vực này? Những ngày gần đây thị trường chứng khoán có dấu hiệu tốt khi chỉ số có tăng điểm, lượng vốn của Nhà đầu tư nước ngoài trên thị trường cũng quay trở lại, dù chưa ổn định, Nhưng điều quan trọng là các cam kết của Chính phủ về tái cấu trúc thị trường chứng khoán thì hy vọng khởi sắc trong năm 2012 là có cơ sở.
 Việc khởi sắc này phụ thuộc rất lớn vào sự đồng bộ trong chính sách liên quan đến tái cấu trúc các tập đoàn, tổng công ty Nhà nước và tái cấu trúc hệ thống tài chính, ngân hang, trong đó đặc biệt làm lành mạnh hoạt động hệ thống ngân hàng.
 Việc các doanh nghiệp khó khăn, không thể có hiệu quả khi lãi suất vay vốn quá cao được xem là nhân tố làm cho thị trường chứng khoán không hấp dẫn nhà đầu tư.
 Tôi nghĩ lĩnh vực bất động sản còn khó khăn không ít khi cung trên thị trường quá lớn.
 Kinh tế còn khó khăn nên phần lớn người dân phải tập trung vào chi tiêu hàng ngày, những người muốn vay để mua nhà lại vấp phải lãi suất quá cao.
 Đối với các nhà đầu tư bất động sản cũng đang “kiệt quệ” về vốn khi thị trường đóng băng vài năm trở lại đây.
 Một vài tín hiệu rời rạc trên thị trường bất động sản không nói được gì cho xu hướng tăng trong năm nay.
 Cảm ơn ông về cuộc trao đổi này! T.
B &shy; (Thực hiện) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng SMiC Tennis Cup 2012: Kịch tính đến phút chót (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Nhiều chương trình ý nghĩa cho ngày 8/3 tại Phúc Anh (6/3) Đêm hội vinh danh - Đêm hội của doanh nhân (6/3) Tập đoàn FLC tặng 20 triệu đồng cho Trung tâm Thụy An (6/3) Hữu Liên Á Châu thương hiệu hàng đầu ngành thép Việt Nam (6/3) Bầu Đức: "Mua tiếp cổ phiếu không phải vì sợ thâu tóm" (5/3) “Sóng ngầm” thâu tóm doanh nghiệp (5/3) IDP tích cực giúp nông dân Ba Vì xây dựng nghề ổn định (5/3) Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! (4/3) Tiêu điểm Nhiều chương trình ý nghĩa cho ngày 8/3 tại Phúc Anh IDP tích cực giúp nông dân Ba Vì xây dựng nghề ổn định Trồng cây sưa đỏ mang lại hiệu quả kinh tế cao Keangnam: Khó bán vẫn… cố xây thêm Hy hữu một hộ kinh doanh thắng kiện Chi cục thuế “Ông lớn” tiết kiệm: Cắt giảm cũng phải hoành tráng! Phân loại ngân hàng: Thon thót giữa “biển” tin đồn EVN thời Chủ tịch Đào Văn Hưng: Những sự kiện tiếng tăm Shiseido: Đẹp là có quyền Mùa Valentine: Đong đầy yêu thương cùng Nguyễn Kim Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quỹ nhân ái đến với “bảy người con da cam” - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Chủ Nhật, 14/08/2011 - 01:53 Quỹ nhân ái đến với “bảy người con da cam” (Dân trí) - Sau bài viết “bảy người con da cam” đăng trên báo Người lao động, Tổng biên tập báo Dân trí quyết định trích 5 triệu đồng từ Quỹ nhân ái - cầu nối đón nhận tấm lòng bạn đọc Dân trí - ủng hộ gia đình bà Kiều.
 >> Bảy người con da cam Chiến tranh tàn khốc đang dần lùi xa vào dĩ vãng, nhưng vết thương trong cuộc chiến vẫn ngày đêm rỉ máu.
 Hàng triệu con người đang phải gánh chị hậu quả nặng nề bởi chất độc chết chóc mang tên da cam mà quân đội Mỹ đã rải xuống Việt Nam.
 Rời khỏi mưa bom bão đạn, biết bao người gặp phải cảnh đau đớn khi con cái của họ sinh ra không nguyên vẹn hình hài.
 Bà Kiều là hiện thân của những cảnh đời tang tóc, 8 đứa con sinh ra thì mất 7 đứa nhiễm chất độc hóa học dioxin, 6 đứa đã đi về cõi vĩnh hằng.
 Người con gái đầu lòng của bà năm nay đã 41 tuổi nhưng chưa một lần bà được nghe con gọi hai tiếng “mẹ ơi”.
 Có lẽ ông trời thương cho số kiếp của bà nên đứa con gái út sinh ra lành lặn và “chưa thua kém ai” bởi em mới tốt nghiệp đại học với tấm bằng loại giỏi và đang có mơ ước được học cao hơn.
 Đó là niềm động viên an ủi lớn nhất và cũng là lý do để người mẹ khốn khổ ấy tiếp tục cuộc sống.
 Chất độc da cam đang để lại hậu quả nặng nề Nhưng ẩn sau nụ cười méo mó là nỗi lo luôn canh cánh trong lòng bà Kiều.
 “Bây giờ nó vẫn khỏe mạnh hoạt bát nhưng biết đâu một ngày nào đó…” bà lặng người đi khi nghĩ đến viễn cảnh xấu nhất có thể sẽ không buông tha cho đứa con gái út.
 Rồi cả chuyện học hành cùng với ước mơ “bay cao” của con, tấm thân còm cõi của bà chẳng biết lo sao cho đặng.
 Con gái tốt nghiệp nhưng vẫn chưa tìm được việc làm, sức của của bà Kiều thì mỗi ngày một cạn trong khi đứa con mang bệnh thì chẳng thể một ngày không lo nên cuộc sống của 3 mẹ con đang trong cảnh ngặt nghèo.
 Cầm món quà 5 triệu đồng báo Dân trí ủng hộ bà Kiều nghẹn ngào rơi nước mắt bày tỏ lời cảm ơn sâu sắc của mình đến quý báo.
 Cùng Dân trí đến thăm gia đình bà Kiều, bà Nguyễn Thị Ngọc Hạnh, Phó Chủ tịch thường trực Hội nạn nhân chất độc da cam tỉnh hội Đồng Nai chia sẻ: “Đây là một trong những chứng nhân của sự tàn khốc do hậu quả của chất độc da cam để lại.
 Thay mặt tỉnh Hội, tôi xin chân thành cảm ơn báo Dân trí đã và đang chung tay giúp sức tạo điều kiện cả về mặt vật chất và tinh thần góp phần xoa dịu nỗi đau mà các nạn nhân đang phải gánh chịu.
” Cảnh đời của gia đình bà Kiều đã được nhà thơ Hoàng Đình Nguyễn “tạc” lên đầy xúc động trong bài “chuyện một bà mẹ nhặt rác của Mỹ”.
 Dân trí xin trích đăng gửi đến bạn đọc.
 Bà kể chúng tôi nghe về những điều bất hạnh Lam lũ đói nghèo chồng chất những khổ đau Nếu cuộc đời còn có kiếp sau Xin có được một đứa con toàn vẹn Hàng đêm bà cầu mong và khao khát… Vợ chồng bà sống nhờ bãi rác Bữa đói, bữa no áo rách áo lành Ngày nắng chang chang và những đêm mưa lạnh Rác cùng người những năm tháng buồn vui Suốt cuộc đời mưu sinh không tìm thấy nụ cười Nước mắt chảy dài sau mỗi lần sinh nở Mỗi đứa trẻ chào đời là một lần trăn trở Thấp thỏm lo toan chờ đón những hình hài… Bảy đứa trẻ sinh ra đều không thấy tương lai Chúng lần lượt ốm đau trong tật nguyền dị dạng Nước mắt chảy xuôi – lầm lũi bần hàn Cắn răng sống “trả nợ đời kiếp trước” Vất vả mưu sinh làm sao bà hiểu được Giữa cuộc đời còn lắm những bất công Bãi rác nơi sân bay – những ngày quân Mỹ đóng Dioxin tràn đầy, vung vãi khắp mọi nơi… Dioxin đã tàn hại những cuộc đời Những con người hiền lành như củ khoai, hạt thóc Sống bươn chải mưu sinh khó nhọc Họ chẳng nợ ai ở kiếp trước bao giờ Ngẩng đầu sống để mọi người cùng nhớ Cuộc chiến đã đi xa – vẫn còn lại những nỗi đau Âm ỉ cháy trong bao nhiêu dòng máu Chất độc da cam đã hủy diệt những cuộc đời… Nguồn: Hội nạn nhân chất độc da cam/Dioxin Đồng Nai (trích tập thơ Nỗi đau còn lại).
 Vân Sơn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Cô ca sỹ xinh đẹp với đứa con không có hậu môn (14/8) Mơ ước được đi học của bé Trường đã thành hiện thực (13/8) Hạnh phúc mong manh của nạn nhân vụ nổ bình dầu (13/8) Người vợ 10 năm lột vỏ tôm khốn khổ dành sự sống cho chồng (13/8) “Sao” cùng Dân trí đưa trẻ tới trường (13/8) “Cậu bé da cam” và kỳ tích vượt qua lời nguyền luật tục (12/8) TT-Huế: Công ty Bia Huế tặng 4.
000 cuốn vở cho trẻ em nghèo đến trường (12/8) Hy vọng được nhập viện nhen nhóm với đôi vợ chồng nghèo lâm trọng bệnh (12/8) Xót xa căn bệnh viêm não của cô gái đất Quảng (12/8) Quỹ Nhân ái hỗ trợ 4 triệu đồng đến “cậu bé da cam” (11/8) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quỹ nhân ái mang Tết đến với những cảnh đời khó khăn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Mẹ con chị Ánh đoàn tụ, bà Hoa có gà (Dân trí) - Một lần nữa nhận được tiền ủng hộ của bạn đọc báo Dân trí, chị Lê Thị Ánh không giấu nổi niềm hạnh phúc trên nụ cười xúc động của mình: “Tết nay mẹ con tôi được đoàn tụ rồi…”.
 Xem tiếp Đem Tết đến với hai gia đình khốn khó ở quận 4 (Dân trí) - Hai hoàn cảnh khốn khó ở quận 4: gia đình chị Nguyễn Thị Nga sống cảnh màn trời chiếu đất và ông già mù bán vé số Nguyễn Văn Phương đã nhận được quà nhân ái vào những ngày cuối năm.
 Xem tiếp Tấm lòng Nhân ái - Nơi trái tim nói với trái tim Ngày 4/12/2004, tại Văn Miếu, báo KH&DT làm Lễ phát động khai trương Quỹ Nhân ái.
 Từ đó đến nay, chuyên mục "Tấm lòng Nhân ái" trên báo điện tử Dân trí và báo KH&DT đã trở thành một cầu nối cao đẹp của tình thương đến với tình thương.
 Xem tiếp Quà nhân ái đến với bé 3 tuổi mất cả cha lẫn mẹ (Dân trí) - 20 giờ tối ngày 12/2 (tức 29 Tết) PV Dân trí tại Nghệ An đã đến thăm và tặng số tiền 2 triệu đồng trích từ Quỹ Nhân ái của báo Dân trí đến cháu Khánh Hà trong dịp Tết Canh Dần.
 >> Sau tai nạn thảm khốc, bé 3 tuổi mất cả cha lẫn mẹ Xem tiếp Quà Tết của bạn đọc đến với trẻ em mồ côi chùa Quan Châu (Dân trí) - Sáng ngày 10/2 (tức 27 tết), đại diện báo Dân trí đã mang quà gồm mền, quần áo mới và bánh chưng của bạn đọc Judy Thái cùng phóng viên và nhân viên văn phòng báo Dân trí tại Đà Nẵng tặng cho các cháu mồ côi chùa Quan Châu.
 Xem tiếp “Tết nay có tiền sắm áo quần cho 2 cháu mồ côi rồi” (Dân trí) - Chúng tôi trở lại nhà anh Giàu trong buổi chiều 29 Tết.
 Tết đã cận kề, trong thùng gạo mới có thêm 1 tạ do các Phật tử chùa Châu Tâm vừa đến trao cho 3 cha con, ngoài ra nhà anh chẳng có gì.
 Xem tiếp Người đàn bà “Chạy án” tặng quà tết cho bệnh nhi nghèo (Dân trí) - Hơn 80 suất quà trị giá gần 20 triệu đồng đã được diễn viên Hương Dung, người gây ấn tượng với vai vợ Thứ trưởng Cao Đức Cẩm trong bộ phim truyền hình dài tập “Chạy án”, gửi tặng tới các bệnh nhi nghèo trong Viện Nhi trung ương.
 Xem tiếp Con đã ra đi khi chưa một lần được bú bầu sữa mẹ (Dân trí) - Hôm qua, 11/2, đứa con trai vừa tròn 1 tuần tuổi của chị Hà Thị Thực, nhân vật trong bài viết “Không đành nhắm mắt khi chưa một lần thấy mặt con thơ” đã vĩnh viễn ra đi, dù chưa một lần được ôm bầu vú mẹ.
 >> Không đành nhắm mắt khi chưa một lần thấy mặt con thơ Xem tiếp Chia sẻ nỗi đau với các bệnh nhân nghèo ngày Tết (Dân trí) - Ngày 11/2, ông Phạm Huy Hoàn - Tổng Biên tập Báo Điện tử Dân trí đã đến thăm và trao tặng tổng số tiền 10 triệu đồng cho 7 bệnh nhân nghèo đang điều trị tại Viện bỏng Quốc gia từ nguồn tài trợ của Cty CP XNK Hà Nội - Geleximco.
 Xem tiếp Bệnh nhi nghèo ấm lòng đón Tết (Dân trí) - Sáng nay 29 Tết Canh Dần, Phó Chủ tịch UBND TP Hà Nội Ngô Thị Thanh Hằng cùng đại diện các đơn vị tham gia chương trình “Tết cho bệnh nhi nghèo” đã đến thăm và tặng quà cho 500 trường hợp bệnh nhân nghèo phải đón năm mới tại BV Nhi Trung ương.
 Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quy trình xin visa du học Anh quốc - Cẩm nang - Hỏi đáp - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Hai, 28/11/2011 - 14:41 Quy trình xin visa du học Anh quốc Khi nộp hồ sơ bạn mang theo các giấy tờ bản gốc và một bộ photo bao gồm: - Đơn xin thị thực đã được điền hoàn chỉnh và 1 ảnh màu mới chụp cỡ hộ chiếu nền màu trắng - Hộ chiếu (có giá trị ít nhất sáu tháng) và cả những hộ chiếu bạn đã từng có.
 - Bản kết quả học tập mới nhất và các bằng cấp bạn hiện có - Một thư chấp nhận học của một trường thuộc hệ thống giáo dục Vương quốc Anh trong đó ghi rõ chi tiết của khóa học và học phí.
 - Các giấy tờ tài chính (sổ tiết kiệm, giấy tài khoản ngân hàng, bằng chứng của người bảo lãnh tài chính của bạn) và giấy tờ về nguồn gốc của tài chính; - Sổ hộ khẩu gia đình bạn - Nếu bạn xin lưu trú tại Anh trên 6 tháng, bạn phải xuất trình Giấy Chứng Nhận Sức Khỏe do một trong các tổ chức dưới đây cấp không quá 3 tháng.
 * Phòng khám quốc tế SOS, Tòa nhà Trung tâm, 31 Hai Bà Trưng, Hà Nội * Phòng khám Gia Đình Hà Nội , 2981 Kim Mã, Hà Nội * Phòng khám quốc tế SOS, 167A Nam Kỳ Khởi Nghĩa, Quận 3, Tp.
 HCM * Phòng khám Gia Đình thành phố Hồ Chí Minh, Diamond Plaza, 34 Lê Duẩn, Quận 1, thành phố Hồ Chí Minh * Phòng khám Gia Đình Đà Nẵng, 50-52 Nguyễn Văn Linh, Quận Hải Châu, Thành Phố Đà Nẵng.
 - Lệ phí xét duyệt đơn xin thị thực nộp tại thời điểm nộp đơn (lệ phí này có thể thay đổi).
 Nếu bạn nộp đơn tại Tổng Lãnh Sự Quán Thành Phố Hồ Chí Minh, bạn phải trả thêm 80.
000 đồng lệ phí chuyển hồ sơ (lệ phí này có thể thay đổi).
 Xin được lưu ý rằng lệ phí này là cho quá trình xem xét đơn xin và sẽ không được hoàn lại nếu đơn xin thị thực của bạn bị từ chối.
 - Bộ phận Visa, Đại Sứ Quán Anh tại Hà Nội mở cửa nhận đơn xin thị thực từ 08h30 đến 11h30 và trả lời các câu hỏi qua điện thoại từ 14h00 đến 15h00, từ thứ Hai đến thứ Sáu.
 - Tổng Lãnh sự quán Anh tại Tp.
 HCM nhận đơn xin thị thực từ 8h30 đến 11h00 và trả lời qua điện thoại từ 11h00 đến 12h00 từ thứ Hai đến thứ Sáu.
 Tổng Lãnh Sự Quán chỉ nhận các đơn xin thị thực đủ điều kiện được xét Visa.
 Chú ý: - Khi vào phỏng vấn sinh viên mang theo bản gốc và copy 1 bộ (không cần công chứng).
2010), Sứ quán chỉ thu tiền Việt.
 Theo Giáo dục Toàn cầu in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” (5/3) So sánh chi phí du học của các nước (P2) (29/2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) (26/2) Du học ở đâu tiết kiệm chi phí hơn? (25/2) “Bỏ túi” bí quyết giảm chi phí du học (20/2) Luyện thi IELTS thế nào hiệu quả? (9/2) 13 sự thật thú vị về các trường đại học Mỹ (8/2) Du học Mỹ, đừng để nước đến chân mới nhảy (2/2) Du học Mỹ: Làm sao để lựa chọn trường tốt và phù hợp? (26/12) Tiếng Anh học thuật có hữu ích cho kì thi IELTS và TOEFL? (26/12) Các bài đã đăng Làm thế nào để phát âm Tiếng Anh chuẩn như người bản ngữ (28/11) Điều kiện du học Mỹ (26/11) Chi phí - học phí du học Anh (18/11) Hệ thống giáo dục Mỹ (8/11) SAT - Chìa khóa vào đại học Mỹ (7/11) Những điều bạn cần biết về học bổng của các trường tại Hoa Kỳ (4/11) Chi phí - học phí du học Úc (19/10) Hệ thống giáo dục Úc (9/10) Điều kiện du học Anh Quốc (3/10) Kiểm định thông tin du học ở đâu thì không tốn kém? (22/9) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Giao lưu trực tuyến về Du học Các câu hỏi thường gặp về Du học Du học Úc - Những điều cần biết Du học Mỹ - Những điều cần biết Du học Anh - Những điều cần biết Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Quy trình xin visa du học Mỹ - Cẩm nang - Hỏi đáp - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Bẩy, 10/12/2011 - 22:26 Quy trình xin visa du học Mỹ Quy trình áp dụng cho học sinh xin thị thực du học lần đầu hoặc các du học sinh về thăm gia đình và muốn quay trở lại Mỹ để tiếp tục khóa học.
 Bước 1 : Xin cấp I-20 và trả phí SEVIS I-20: Đối với thị thực F-1 và M-1, du học sinh phải xin mẫu I-20 do trường học ở Hoa Kỳ cấp.
 Mẫu I-20 phải có chữ ký của du học sinh và đại diện của trường học.
 DS-160: Đối với thị thực J-1, du học sinh phải xin mẫu DS-160 từ chương trình trao đổi văn hóa.
 Trả phí SEVIS I-901: Tất cả các đương đơn xin thị thực du học (F-1, M-1) hay trao đổi văn hóa (J-1) đều phải trả phí SEVIS trước ngày phỏng vấn.
 Du học sinh phải nộp bản chính biên nhận đóng phí SEVIS (mẫu I-797) hoặc biên nhận điện tử nếu việc đóng phí được thực hiện qua mạng internet.
 Bước 2: Hoàn tất các mẫu đơn xin cấp thị thực Mẫu DS-160: Tất cả mọi học sinh xin cấp thị thực du học hoặc trao đổi văn hoá (F, M, J) và vợ/chồng/con của du học sinh được yêu cầu hoàn tất mẫu đơn này.
 Mẫu đơn này có sẵn trên mạng: http://travel.
html Bước 3: Hẹn phỏng vấn Để xin lịch hẹn phỏng vấn trên mạng, trước tiên học sinh phải hoàn tất và in mẫu đơn DS-160.
 Sau đó vào đường link https://evisaforms.
asp?postcode=HCM&amp;appcode=3 để lấy hẹn phỏng vấn.
 Khi đã hoàn tất các thông tin và đã chọn được ngày và giờ phỏng vấn, thư xác nhận cuộc hẹn… Học sinh phải in thư này và mang theo vào ngày phỏng vấn.
 Bước 4 : Lệ phí phỏng vấn Đương đơn cần trình hộ chiếu có hiệu lực và nộp lệ phí xin cấp thị thực không hoàn lại 140USD tại Ngân hàng Citibank số 115 Nguyễn Huệ, Quận 1, TP.
 Bước 5 : Phỏng vấn Học sinh đến Tổng Lãnh Sự Quán Hoa Kỳ vào ngày và giờ trên phiếu hẹn (có thể đến sớm hơn 1 giờ) và mang theo những loại giấy tờ bản chính sau: – Phiếu hẹn phỏng vấn – DS-160 đã dán hình 5x5, có chữ ký của học sinh – Bằng chứng đã thanh toán phí an ninh (SEVIS fee) – I-20 – Học bạ, bằng cấp, bảng điểm… mà học sinh đã được cấp trong quá trình học vừa qua – Chứng chỉ TOEFL, IELTS, SAT, GMAT, GRE… (nếu có) – Bằng chứng về tài chính: sổ ngân hàng, giấy tờ chứng minh về thu nhập của cha mẹ hoặc người tài trợ như: giấy phép kinh doanh, giấy tờ thuế, hợp đồng lao động, xác nhận công tác…, giấy tờ nhà đất.
 Theo Du học Toàn cầu in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” (5/3) So sánh chi phí du học của các nước (P2) (29/2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) (26/2) Du học ở đâu tiết kiệm chi phí hơn? (25/2) “Bỏ túi” bí quyết giảm chi phí du học (20/2) Luyện thi IELTS thế nào hiệu quả? (9/2) 13 sự thật thú vị về các trường đại học Mỹ (8/2) Du học Mỹ, đừng để nước đến chân mới nhảy (2/2) Du học Mỹ: Làm sao để lựa chọn trường tốt và phù hợp? (26/12) Tiếng Anh học thuật có hữu ích cho kì thi IELTS và TOEFL? (26/12) Các bài đã đăng Hệ thống giáo dục Anh quốc (9/12) Thời gian nhập học tại Úc (7/12) 5 bí quyết giúp bạn tự tin trong kỳ thi IELTS (5/12) Quy trình xin visa du học Anh quốc (28/11) Làm thế nào để phát âm Tiếng Anh chuẩn như người bản ngữ (28/11) Điều kiện du học Mỹ (26/11) Chi phí - học phí du học Anh (18/11) Hệ thống giáo dục Mỹ (8/11) SAT - Chìa khóa vào đại học Mỹ (7/11) Những điều bạn cần biết về học bổng của các trường tại Hoa Kỳ (4/11) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Giao lưu trực tuyến về Du học Các câu hỏi thường gặp về Du học Du học Úc - Những điều cần biết Du học Mỹ - Những điều cần biết Du học Anh - Những điều cần biết Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Quyến rũ Iceberg - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Tư, 22/02/2012 - 23:05 Quyến rũ Iceberg (Dân trí) - BST xuân hè 2012 của nhãn hiệu Iceberg gồm những mẫu váy liền, quần côn, áo khoác lửng, sandal lưới có tính ứng dụng cao, đẹp mắt, sang trọng và rất trẻ trung.
 VN Theo Style in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera (5/3) Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré (4/3) Sành điệu Givenchy (3/3) Những mảng màu đa sắc của Preen (29/2) Duyên dáng Junya Watanabe (28/2) Xem tất cả Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Lindsay Lohan được mời vào vai Elizabeth Taylor (22/2) “Tôi biết nấu ăn, dùng máy giặt” (22/2) Megan Fox khoe dáng và.
 hình xăm tại Hawaii (22/2) “Những chàng trai trong mơ” hát tặng ngày 8/3 (22/2) Hoàng Thùy - Tuyết Lan và những bất ngờ tại New York Fashion Week (22/2) Nhà văn Nguyễn Chí Trung nhận Giải thưởng Văn học ASEAN 2011 (22/2) Hoàng My lên tiếng trước ồn ào quanh Thiên tình sử Langbiang (22/2) Nóng người với ảnh khoe “gò bồng đảo” của người mẫu xứ Hàn (22/2) Rơi nước mắt vì bức thư mẹ Whitney Houston gửi cho con gái (22/2) Thái Hoà cưới vợ lần hai (22/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quyết định đổi giờ học chưa được cân nhắc kỹ - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 07/02/2012 - 09:53 Bạn đọc viết: Quyết định đổi giờ học chưa được cân nhắc kỹ (Dân trí) - Cần có cơ sở khoa học để đưa ra những quyết định ảnh hưởng đến cuộc sống của hàng triệu con người như vậy.
 Tôi thấy quyết định thay đổi giờ học của học sinh Hà Nội vừa qua là không thực tiễn, chưa được nghiên cứu một cách thấu đáo.
 >> Bộ GTVT sẽ bàn lại với Hà Nội về đổi giờ học, giờ làm >> Đổi giờ học, giờ làm: Cần thời gian kiểm chứng tính thực tế Trước cổng trường tiểu học Tô Hoàng (đường Đại Cổ Việt) giao thông hỗn loạn giờ tan trường (ảnh: Quang Phong) Mà theo tôi nghĩ, quyết định đó còn mang tính ngẫu hứng, cảm tính và chủ quan.
 Cứ cho là "bước đầu" đã thành công đi, nhưng "bước giữa" và "bước sau" sẽ ra sao? Các nhà khoa học, đội ngũ tham mưu và các nhà hoạch định chiến lược đã tính ra nó gây thiệt hại cho toàn xã hội về kinh thế là bao nhiêu chưa? Có thể nhiều người đã biết nhưng không dám phát biểu chăng? Hay có phát biểu mà không được xem xét? Tương tự, hiện nay chủ trương phân luồng cho xe khách Bắc - Nam phải chạy tuyến đường HCM cũng được những người đưa ra quy định này cho là rất có lợi, nhưng theo tôi cũng vẫn chưa được tính toán cẩn thận.
 Tôi đồng ý rằng sẽ giảm bớt một số xe khách trên quốc lộ 1, nhưng chắc chắn sẽ thiệt hại kinh tế không nhỏ cho toàn xã hội và khó khăn không ít cho đời sống của hàng triệu, thậm chí là hàng chục triệu người.
 Rồi còn bao nhiêu hệ lụy khác sẽ nảy sinh như: tệ “xin – cho”, "làm luật" để được chạy đường 1 như cũ .
 Đề nghị các nhà khoa học cần nghiên cứu kỹ và mạnh dạn phát biểu để các nhà quản lý có cơ sở khoa học khi ban hành quyết định.
 Đề nghị các nhà quản lý không nên đưa ra các quyết định quản lý theo kiểu "tùy hứng qua cầu", để không ảnh hưởng xấu tới lĩnh vực kinh tế - xã hội của đất nước, để dân ta được nhờ! Phấn Hùng email: Phanhungtg@gmail.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Đổi giờ học, giờ làm: Cần thời gian kiểm chứng tính thực tế (7/2) Vẫn còn đó những hình ảnh không đẹp từ lễ hội (6/2) Giải pháp cho nhóm đối tượng đang chịu nhiều hi sinh nhất (6/2) Chỉ đạo cụ thể của Thủ tướng về vụ ông Vươn: Thông điệp về quyết tâm của Chính phủ (5/2) Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (5/2) Không nên hy sinh quyền lợi của học sinh (4/2) Sao lại thay đổi giờ học của chúng cháu? (4/2) Đổi giờ học ảnh hưởng đến sức khỏe và khả năng học tập của học sinh (4/2) Cái tên hay có mang lại giải đấu hấp dẫn? (4/2) Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? (4/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quyết định đổi giờ học chưa được cân nhắc kỹ - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Ba, 07/02/2012 - 09:53 Bạn đọc viết: Quyết định đổi giờ học chưa được cân nhắc kỹ (Dân trí) - Cần có cơ sở khoa học để đưa ra những quyết định ảnh hưởng đến cuộc sống của hàng triệu con người như vậy.
 Tôi thấy quyết định thay đổi giờ học của học sinh Hà Nội vừa qua là không thực tiễn, chưa được nghiên cứu một cách thấu đáo.
 >> Bộ GTVT sẽ bàn lại với Hà Nội về đổi giờ học, giờ làm >> Đổi giờ học, giờ làm: Cần thời gian kiểm chứng tính thực tế Trước cổng trường tiểu học Tô Hoàng (đường Đại Cổ Việt) giao thông hỗn loạn giờ tan trường (ảnh: Quang Phong) Mà theo tôi nghĩ, quyết định đó còn mang tính ngẫu hứng, cảm tính và chủ quan.
 Cứ cho là "bước đầu" đã thành công đi, nhưng "bước giữa" và "bước sau" sẽ ra sao? Các nhà khoa học, đội ngũ tham mưu và các nhà hoạch định chiến lược đã tính ra nó gây thiệt hại cho toàn xã hội về kinh thế là bao nhiêu chưa? Có thể nhiều người đã biết nhưng không dám phát biểu chăng? Hay có phát biểu mà không được xem xét? Tương tự, hiện nay chủ trương phân luồng cho xe khách Bắc - Nam phải chạy tuyến đường HCM cũng được những người đưa ra quy định này cho là rất có lợi, nhưng theo tôi cũng vẫn chưa được tính toán cẩn thận.
 Tôi đồng ý rằng sẽ giảm bớt một số xe khách trên quốc lộ 1, nhưng chắc chắn sẽ thiệt hại kinh tế không nhỏ cho toàn xã hội và khó khăn không ít cho đời sống của hàng triệu, thậm chí là hàng chục triệu người.
 Rồi còn bao nhiêu hệ lụy khác sẽ nảy sinh như: tệ “xin – cho”, "làm luật" để được chạy đường 1 như cũ .
 Đề nghị các nhà khoa học cần nghiên cứu kỹ và mạnh dạn phát biểu để các nhà quản lý có cơ sở khoa học khi ban hành quyết định.
 Đề nghị các nhà quản lý không nên đưa ra các quyết định quản lý theo kiểu "tùy hứng qua cầu", để không ảnh hưởng xấu tới lĩnh vực kinh tế - xã hội của đất nước, để dân ta được nhờ! Phấn Hùng email: Phanhungtg@gmail.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Đổi giờ học, giờ làm: Cần thời gian kiểm chứng tính thực tế (7/2) Vẫn còn đó những hình ảnh không đẹp từ lễ hội (6/2) Giải pháp cho nhóm đối tượng đang chịu nhiều hi sinh nhất (6/2) Chỉ đạo cụ thể của Thủ tướng về vụ ông Vươn: Thông điệp về quyết tâm của Chính phủ (5/2) Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (5/2) Không nên hy sinh quyền lợi của học sinh (4/2) Sao lại thay đổi giờ học của chúng cháu? (4/2) Đổi giờ học ảnh hưởng đến sức khỏe và khả năng học tập của học sinh (4/2) Cái tên hay có mang lại giải đấu hấp dẫn? (4/2) Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? (4/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quyết định tạm đình chỉ chủ tịch HĐQT và hiệu trưởng ĐH Hùng Vương - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 07:24 TPHCM: Quyết định tạm đình chỉ chủ tịch HĐQT và hiệu trưởng ĐH Hùng Vương (Dân trí) - Ngày 2/3, Phó chủ tịch UBND TPHCM Hứa Ngọc Thuận đã ký quyết định tạm đình chỉ chức vụ đối với ông Đặng Thành Tâm, Chủ tịch Hội đồng quản trị (HĐQT) và TS Lê Văn Lý, Hiệu trưởng trường ĐH Hùng Vương.
 Đây là văn bản chính thức sau khi ngày 28/2/2012, UBND TPHCM họp thông qua kết luận thanh tra việc thanh tra toàn diện ĐH Hùng Vương với kiến nghị đình chỉ chức vụ của Chủ tịch HĐQT và Hiệu trưởng nhà trường.
 Quyết định này cũng nêu rõ việc tạm đình chỉ đối với 2 cá nhân này để tập trung kiểm điểm, làm rõ trách nhiệm cá nhân có liên quan theo Kết luận thanh tra toàn diện Trường ĐH Hùng Vương TPHCM tại văn bản số 51/KL - TTTP.
 Phó chủ tịch Hứa Ngọc Thuận cũng giao HĐQT Trường ĐH Hùng Vương TPHCM cử 2 thành viên khác tạm thời điều hành hoạt động của trường cho đến khi kiểm điểm và xử lý xong trách nhiệm cá nhân có liên quan.
 Trước đó, kết luận thanh tra toàn diện ĐH Hùng Vương chỉ ra những sai sót: trường chưa có quyết định bổ nhiệm, bổ nhiệm lại các chức danh trưởng cấp phòng, khoa, bộ môn nhiệm kỳ (2010-2015) theo quy chế hoạt động trường ĐH tư thục.
 Không lập thủ tục đề xuất với cấp thẩm quyền miễn nhiệm hiệu trưởng (TS Lê Văn Lý) trước khi ban hành quyết định bổ nhiệm quyền hiệu trưởng đối với ông Nguyễn Đăng Dờn.
 Việc bổ nhiệm ông Nguyễn Đăng Dờn làm quyền hiệu trưởng là không đúng quy định; đề nghị thay đổi và công nhận thành viên HĐQT cũng không đúng quy định.
 Bên cạnh đó, ĐH Hùng Vương còn có những sai phạm về mặt tài chính như: nợ thuế, không kê khai thu chi trong quá trình hoạt động từ năm 2008 đến nay….
 Thụy An in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ (6/3) Kiến nghị tạm dừng tuyển sinh năm 2012 ĐH Hùng Vương - TPHCM (2/3) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu (3/3) Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi (3/3) Kiến nghị tạm dừng tuyển sinh năm 2012 ĐH Hùng Vương - TPHCM (2/3) Muôn nẻo.
 du lịch mùa Đông của du học sinh Việt (2/3) Không dạy vẫn nhận tiền đứng lớp, hiệu trưởng bị kỷ luật (2/3) Vinh danh cố GS Lê Trí Viễn và GS Mai Quốc Liên (2/3) Sĩ tử rối vì “loạn” cẩm nang tuyển sinh (2/3) SV dân tộc thiếu số hưởng ứng hiến máu cứu người (2/3) Sĩ tử "khiếp hãi" vì bị ép.
 ăn (2/3) Cùng học Kỹ năng sống với con thế nào cho đúng? (2/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Quyết liệt phòng chống bệnh tay chân miệng - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Hai, 21/11/2011 - 07:40 Quyết liệt phòng chống bệnh tay chân miệng Ngày 19/11, tại buổi làm việc với lãnh đạo tỉnh Ninh Thuận, tỉnh duy nhất trong cả nước công bố dịch tay chân miệng.
 Bộ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến hạ quyết tâm không để có thêm ca tử vong vì tay chân miệng tại Ninh Thuận từ nay đến cuối năm 2011.
 >> Ninh Thuận có thể phát sinh ổ dịch tay chân miệng mới Bộ trưởng Nguyễn Thị Kim Tiến rửa tay bằng xà phòng cho trẻ em tại xã Phước Sơn, huyện Ninh Phước, tỉnh Ninh Thuận - Ảnh: D.
THANH Ông Nguyễn Đức Thanh, Chủ tịch UBND tỉnh Ninh Thuận, cho biết: “Dịch tay chân miệng ở Ninh Thuận vẫn diễn biến phức tạp nên chúng tôi rất lo lắng”.
 Theo báo cáo của UBND tỉnh Ninh Thuận, từ cuối tháng 10 và 17 ngày đầu của tháng 11, bệnh đã phát triển thành dịch với 314 ca mắc bệnh và có hai ca tử vong.
 Bác sĩ Lương Việt Phùng, phó trưởng khoa nhi Bệnh viện Đa khoa Ninh Thuận, cho biết hiện khoa đang điều trị hàng chục ca bệnh tay chân miệng, trong đó có 11 ca ở mức độ nặng từ 2a trở lên.
 Hiện khoa gặp nhiều khó khăn khi chỉ có sáu bác sĩ, không có máy thở cho trẻ và chỉ còn một monitor theo dõi nhịp tim còn hoạt động.
 Về kiến nghị hỗ trợ Ninh Thuận năm máy thở, năm monitor theo dõi bệnh nhân, hai máy lọc máu, Bộ trưởng Kim Tiến đề nghị tỉnh có công văn gửi Bộ Kế hoạch - đầu tư bố trí vốn.
 Trước mắt, Bộ Y tế hỗ trợ Ninh Thuận một xe cứu thương, các máy phun hóa chất diệt khuẩn và 2 tấn Chloramine B.
 Đồng thời yêu cầu Bệnh viện Nhi Đồng 1 (TPHCM) tăng cường bác sĩ, điều dưỡng có kinh nghiệm đến Ninh Thuận tập huấn điều trị bệnh tay chân miệng cho đội ngũ y, bác sĩ của tỉnh.
 Theo bà Tiến, tính đến ngày 15/11, cả nước có 90.
000 ca mắc tay chân miệng, 153 trường hợp tử vong.
 Tuy nhiên số ca mắc và tử vong do tay chân miệng có chiều hướng giảm.
 “Tuy không công bố dịch, song từ Chính phủ đến Bộ Y tế và các bộ, ngành, địa phương đã quyết liệt vào cuộc để phòng chống bệnh tay chân miệng”, bà Tiến nói.
 Trước đó, Bộ trưởng Kim Tiến đã phát động chiến dịch “Rửa tay với xà phòng để phòng bệnh tay chân miệng” tại Nhà văn hóa tỉnh Ninh Thuận, đi kiểm tra tình hình phòng chống dịch tay chân miệng tại Bệnh viện Đa khoa Ninh Thuận.
 Theo Duy Thanh Tuổi trẻ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Bí mật dinh dưỡng trong phôi lúa mì (21/11) “Chúng ta thực hiện được những kỹ thuật đỉnh cao trong y học” (21/11) Nghi án bé trai 5 tuổi tử vong sau khi uống nước ngọt (20/11) Dùng càng nhiều thuốc, nguy cơ rối loạn cương dương càng cao (20/11) Thuốc điều trị cho “bà lão” Hội An không gây thổ huyết (20/11) Ca ghép tim 100% đội ngũ y bác sĩ trong nước - Tự hào và hy vọng (19/11) “Bộ trưởng chấp nhận để người bệnh chịu cảnh thương tâm mãi sao?” (19/11) “Cứu tinh” của nhiều căn bệnh nan y (19/11) Ỉ lại vào vitamin tổng hợp (19/11) 9 công thức chống nếp nhăn hiệu quả (19/11) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
R2 - Người máy đầu tiên bay vào vũ trụ - Châu Mỹ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 04/11/2010 - 12:24 R2 - Người máy đầu tiên bay vào vũ trụ (Dân trí) - Vũ trụ sắp đón nhận người máy đầu tiên đến từ trái đất, khi Robonaut 2 hay còn gọi là R2, chuẩn bị lên đường tới Trạm vũ trụ quốc tế vào tuần này, trong sứ mệnh vũ trụ cuối cùng của tàu con thoi Discovery, trước khi tàu “về hưu”.
 Robonaut sẽ là trợ lý đắc lực cho các nhà du hành vũ trụ trên Trạm vũ trụ quốc tế trong tương lai.
 Các nhà khoa học NASA hi vọng rằng, người máy đầu tiên bay vào vũ trụ có trị giá 2,5 triệu USD này một ngày nào đó sẽ là phụ tá đắc lực cho các nhà du hành vũ trụ trong quỹ đạo.
 Những người sáng tạo ra R2 đang tưởng tượng tới một tương lai khi Robonaut có thể đảm nhiệm được việc dọn dẹp trạm vũ trụ, thay các nhà du hành dạo bộ hàng giờ bên ngoài trạm vũ trụ với nhiệt độ nóng và lạnh khủng khiếp, kiên nhẫn cầm các dụng cụ cho các chuyến dạo bộ trong không gian của các nhà du hành hay xử lý các tình huống khẩn cấp như rò rỉ độc tố hay hỏa hoạn.
 Thậm chí họ còn hi vọng con cháu của Robonaut có thể thám hiểm các tiểu hành tinh, sao Hỏa hay những thế giới khác trong những thập niên sau này, mở đường cho nhân loại.
 Chuyến thám hiểm của R2 dự kiến bắt đầu vào chiều 4/11 (giờ Mỹ), với kế hoạch phóng tàu Discovery cùng 6 nhà du hành lên Trạm vũ trụ quốc tế.
 Hiện tại R2, sản phẩm cộng tác giữa NASA và General Motors, chỉ có từ phần thắt lưng trở lên.
 R2 cao hơn 1m, nặng xấp xỉ 150kg.
 Phần chân hiện vẫn đang được hoàn thiện.
 Tuy nhiên phần trên là một “tuyệt tác” hoàn hảo, với cánh tay, tay, bàn tay, chắc nịch, đôi vai rộng, bụng săn chắc.
 Trạm vũ trụ hiện đã có các cánh tay robot của Canada và Nhật, giống với những cần trục, nhưng vẫn cần điều kiển của con người.
 Một khi đã được ra mệnh lệnh R2 có thể đảm nhiệm những nhiệm vụ đã được lập trình trước.
 Tuy nhiên, trong lần đầu tiên này các nhà khoa học sẽ tập trung nghiên cứu xem Robonaut hoạt động như thế nào trong môi trường không trọng lượng, trên một bệ gắn cố định.
 Tàu con thoi Discovery trên bệ phóng chuẩn bị cho cuộc khởi hành vào chiều 4/11.
 R2 sẽ cần đến chân trước khi có thể đảm nhiệm được những việc trong nhà, như lau tay vịn cầu thang hay hút bụi.
 NASA hi vọng sẽ gửi chân lên cho R2 vào cuối năm 2011.
 Mục đích của R2 là nhằm giúp các nhà du hành chứ không phải là thay thế họ.
 Con người đã sống liên tục trên trạm vũ trụ trong suốt 10 năm và dự kiến sẽ sống thêm 10 năm nữa.
 Và R2 cũng sẽ ở trên đó cho đến khi nào Trạm vũ trụ ngừng hoạt động vào khoảng sau năm 2020.
 Khi đó NASA sẽ cho R2 lao xuống một “nấm mồ” ở Thái Bình Dương.
 Phan Anh Theo AP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Ngoạn mục cảnh đường hầm băng đổ sập tại Argentina (5/3) Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát (5/3) Lại xả súng tại Mỹ, 13 người bị thương (4/3) Venezuela công bố ảnh Tổng thống Chavez sau ca phẫu thuật ung thư (4/3) Mỹ: Ít nhất 28 người chết vì lốc xoáy (3/3) Giấy khai sinh của Tổng thống Obama “có thể là giả” (2/3) Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn (1/3) Lốc xoáy càn quét miền trung nước Mỹ, 12 người chết (1/3) Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Các bài đã đăng 7 điểm nổi bật trong cuộc bầu cử giữa kỳ của Mỹ (4/11) Đảng Cộng hòa nắm Hạ viện, "tăng sức" tại Thượng viện (3/11) Ông Bush vẫn “day dứt” về vũ khí hủy diệt tại Iraq (3/11) Bầu cử Mỹ: Phe Cộng hoà sẽ chiếm ghế chủ tịch Hạ viện (3/11) Thăm khu vườn nổi tiếng nhất thế giới (2/11) Dilma Rousseff - “Bà đầm thép” của Brazil (1/11) Bầu cử giữa nhiệm kỳ ở Mỹ: Lịch sử về phe Cộng hòa? (1/11) Xả súng kinh hoàng giữa sân bóng Honduras, 14 người thiệt mạng (1/11) Vụ gói hàng chứa chất nổ ở Mỹ: Một phụ nữ Yemen bị bắt (31/10) Lần đầu tiên Mỹ công khai ngân sách tình báo (30/10) Tiêu điểm Phóng thành công phi thuyền tư nhân vào không gian Tiết lộ của Wikileaks: “Quả bom” dội vào ngành ngoại giao Mỹ “Đột nhập” căn cứ hải quân lớn nhất thế giới R2 - Người máy đầu tiên bay vào vũ trụ Phòng Bầu dục qua các đời tổng thống Mỹ Mỹ “tổng kết” 7 năm cuộc chiến, Iraq với tương lai bề bộn Vì sao người Mỹ nức lòng với đám cưới Chelsea Clinton? Khám phá phòng Bầu dục của Tổng thống Obama 10 thời khắc chính trị truyền cảm hứng nhất thập niên tại Mỹ Tiết lộ ảnh "độc" của "cậu bé Obama" Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Năm, 21/07/2011 - 07:01 Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus (Dân trí) - Ngày 20/7, Ngân hàng Quân đội (MB) đã tổ chức lễ ký kết thỏa thuận hợp tác cung cấp dịch vụ BankPlus với Quỹ Nhân ái Báo Dân trí.
 Dịp này, MB đã ủng hộ 50 triệu đồng đến chương trình “Một triệu cuốn vở đến vùng sâu vùng xa” do Dân trí phát động >> “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” >> Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Đáp ứng nhu cầu của bạn đọc Dân trí về một phương thức ủng hộ đến các hoàn cảnh khó khăn qua Quỹ Nhân ái một cách tiện lợi, dễ dàng nhất, ngày 20/7, Báo điện tử Dân trí đã cùng với Ngân hàng Quân đội (MB) tổ chức lễ ký kết thỏa thuận hợp tác cung cấp dịch vụ BankPlus với Quỹ Nhân ái.
 Dự lễ ký kết hợp tác có các vị: ông Nguyễn Toàn Thắng, Phó Thống đốc Ngân hàng Nhà nước Việt Nam; ông Lê Công, Tổng Giám đốc Ngân hàng Quân đội; ông Tống Viết Trung, Phó Tổng Giám đốc Tập đoàn Viễn thông Quân đội Viettel; nhà báo Phạm Huy Hoàn, Tổng Biên tập Báo điện tử Dân trí, Giám đốc Quỹ Khuyến học Việt Nam.
 Tổng Biên tập Báo điện tử Dân trí Phạm Huy Hoàn cùng Phó Tổng Giám đốc Ngân hàng Quân đội Lưu Trung Thái ký kết hợp tác cung cấp dịch vụ BankPlus với Quỹ Nhân ái Dịch vụ BankPlus là sản phẩm đồng thương hiệu giữa Ngân hàng Quân đội và Tập đoàn Viễn thông Quân đội Viettel được xây dựng từ năm 2009.
 Với dịch vụ này, bắt đầu từ 20/7/2011, khi bạn đọc sử dụng để ủng hộ tiền đến các hoàn cảnh khó khăn qua Quỹ Nhân ái của Báo điện tử Dân trí, bạn đọc sẽ không bị mất phí chuyển tiền ủng hộ, đồng thời có thể thực hiện thao tác ủng hộ nhanh gọn, tiện lợi chỉ với điện thoại di động cá nhân của mình ở mọi lúc mọi nơi.
 “Để sử dụng dịch vụ BankPlus, khách hàng cần có tài khoản cá nhân ở Ngân hàng Quân đội và sử dụng mạng viễn thông Viettel có đăng ký dịch vụ BankPlus.
 Khi ủng hộ hoàn cảnh khó khăn qua Quỹ Nhân ái, bạn đọc có thể ủng hộ mức thấp nhất là 10.
000 đồng/lần giao dịch , mức cao nhất là 10 triệu đồng/lần giao dịch và không quá 20 triệu đồng/ngày”, ông Lê Công, Tổng Giám đốc Ngân hàng Quân đội cho biết.
 Phó Tổng Giám đốc Ngân hàng Quân đội Lưu Trung Thái thực hiện thao tác chuyển tiền ủng hộ đến Quỹ Nhân ái bằng dịch vụ BankPlus trước sự chứng kiến của Tổng Biên tập Báo điện tử Dân trí Phạm Huy Hoàn Với dịch vụ BankPlus, bạn đọc có thể ủng hộ thấp nhất 10.
000 đồng/lần giao dịch và cao nhất 10 triệu đồng/lần giao dịch đến Quỹ Nhân ái mà không phải mất bất kỳ phí chuyển tiền nào Cũng theo ông Lê Công, sản phẩm BankPlus còn có các tiện ích khác như dùng để tra cứu số dư tài khoản; tra cứu lịch sử giao dịch; nộp/rút tiền từ tài khoản; chuyển tiền trong hệ thống Smartlink của MB; chuyển tiền người nhận bằng chứng minh thư nhân dân; ví điện tử; thanh toán hóa đơn cho thuê bao di động trả sau, hóa đơn Homephone, hóa đơn ADSL, nạp tiền cho thuê bao di động trả trước của Viettel (cho chính chủ tài khoản hoặc cho người khác); thanh toán các loại hóa đơn khác… Tổng Giám đốc Ngân hàng Quân đội Lê Công trao 50 triệu đồng ủng hộ chương trình "Một triệu cuốn vở đến vùng sâu vùng xa" do Dân trí phát động ngày 20/7 Tại lễ ký kết thỏa thuận hợp tác cung cấp dịch vụ BankPlus với Quỹ Nhân ái Báo điện tử Dân trí, Tổng Giám đôc Ngân hàng Quân đội Lê Công đã trực tiếp sử dụng dịch vụ BankPlus để ủng hộ 50 triệu đồng (tương đương khoảng 10.
000 cuốn vở ) đến chương trình “Một triệu cuốn vở đến vùng sâu vùng xa ” nhân năm học mới 2011-2012 do Báo điện tử Dân trí phát động ngày 20/7.
 “Trong quá trình hoạt động của Quỹ Nhân ái, chúng tôi luôn coi trọng lợi ích cao nhất (gồm chi phí rẻ nhất, hiệu quả nhanh nhất, độ tin cậy tốt nhất) của bạn đọc Dân trí khi tham gia ủng hộ, giúp đỡ các hoàn cảnh khó khăn thông qua Quỹ Nhân ái.
 Việc hợp tác với Ngân hàng Quân đội triển khai dịch vụ BankPlus này sẽ là một bước tiến mới đối với Quỹ Nhân ái đã và đang được nhiều bạn đọc hết sức tin tưởng, ủng hộ trong thời gian qua”, Tổng Biên tập Báo điện tử Dân trí Phạm Huy Hoàn khẳng định.
 Thế Nam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” (20/7) Chuyện kể về cậu bé “người sói” (20/7) Trao quà bạn đọc đến "hai mái đầu bạc, một nỗi đau" (20/7) Xé lòng hoàn cảnh người mẹ nghèo có 3 con nhỏ bị tai nạn thương tâm (19/7) Người cha cõng con đi chữa bệnh nhận quà bạn đọc (19/7) Những ngày cuối cùng của "cô giáo trẻ em đường phố" (19/7) Nỗi cùng cực của một gia đình nơi miền sơn cước (18/7) Tôi chỉ ước một lần được nghe con gọi tiếng mẹ (17/7) Tiếp thêm nguồn động lực tới gia đình chị Hoàng Thị Phồn (16/7) Món quà bạn đọc tiếp tục đến với chị Đinh Thị Duyên (16/7) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ra mắt Quỹ Khuyến học, khuyến tài Đinh Bộ Lĩnh - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 06/03/2012 - 07:57 Ninh Bình: Ra mắt Quỹ Khuyến học, khuyến tài Đinh Bộ Lĩnh (Dân trí) - Tối 5/3, tại Trung tâm hội nghị tỉnh Ninh Bình đã diễn ra Lễ ra mắt Quỹ Khuyến học, khuyến tài Đinh Bộ Lĩnh.
Thượng tướng Trần Đại Quang, Ủy viên Bộ Chính trị, Bộ trưởng Bộ Công an là Chủ tịch danh dự Quỹ khuyến học, khuyến tài Đinh Bộ Lĩnh.
 Quỹ Khuyến học, khuyến tài Đinh Bộ Lĩnh được thành lập nhằm mục đích tài trợ, hỗ trợ những học sinh, sinh viên là con em tỉnh Ninh Bình và những người đang sinh sống, làm việc tại tỉnh Ninh Bình thuộc diện học giỏi, học xuất sắc, để động viên các em phát huy tài năng của mình trên các lĩnh vực học tập, nghiên cứu khoa học, rèn luyện bản thân, đóng góp vào sự nghiệp phát triển giáo dục, công cuộc đổi mới và xây dựng quê hương, đất nước.
 Các nhà tài trợ cho Qũy khuyến học, khuyến tài Đinh Bộ Lĩnh nhận hoa lưu niệm.
 Quỹ dành để trao thưởng cho những học sinh đạt giải quốc gia, quốc tế; học sinh, sinh viên, vận động viên đoạt các giải quốc gia, quốc tế về lĩnh vực thể thao, nghệ thuật; sinh viên đạt thủ khoa các trường đại học, cao đẳng trong năm; học sinh, sinh viên các trường tiểu học, Trung học, cao đẳng, đại học, trung cấp có thành tích học tập xuất sắc; những người có tài năng trong lĩnh vực khoa học.
 Quỹ được thành lập từ ý tưởng của các sáng lập viên: Ngân hàng Bưu điện Liên Việt, Công ty Cổ phần Him Lam và Tập đoàn kinh tế Xuân Thành.
 Nguồn đóng góp ban đầu là của các sáng lập viên và tự tạo vốn trên cơ sở hoạt động dịch vụ, vận động quyên góp, tiếp nhận tài trợ, các khoản đóng góp hợp pháp của các tổ chức, cá nhân trong và ngoài nước.
 Thượng tướng Trần Đại Quang, Ủy viên Bộ Chính trị, Bộ trưởng Bộ Công an là Chủ tịch danh dự Quỹ khuyến học, khuyến tài Đinh Bộ Lĩnh.
 Tại buổi lễ, Hội đồng Quản lý Quỹ đã ra mắt và các doanh nhân, doanh nghiệp, các nhà hảo tâm đến dự Lễ đã trao biển tượng trưng những đóng góp, tài trợ ủng hộ Quỹ.
 Kết thúc buổi lễ ra mắt, số tiền mà Ban quản lý quỹ khuyến học, khuyến tài Đinh Bộ Lĩnh thu được gần 17 tỷ đồng.
 Cũng tại buổi lễ, Ban tổ chức đã trao thưởng và tặng giấy khen cho các học sinh, sinh viên, thủ khoa các trường THPT; học sinh đạt giải Quốc gia; thí sinh đạt từ 26 điểm trở lên tại kỳ thi ĐH, CĐ năm 2011; các vận động viên đạt giải tại Sea Games; các thanh, thiếu niên có mô hình đạt giải tại cuộc thi sáng tạo thanh, thiếu niên, nhi đồng toàn quốc năm 2011.
 Thanh Xuân in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học sinh học cách làm tai nghe từ vật liệu phế thải (7/3) Thầy cô giáo trổ tài nấu ăn mừng ngày 8/3 (6/3) Thanh Hóa: GV mầm non được hưởng lương tối thiểu 830.
000 HS, SV được vay vốn ưu đãi (6/3) Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” (6/3) Các bài đã đăng Rung chuông vàng 2012 đã có thí sinh rung được chuông vàng (5/3) HS Trường chuyên Quốc học Huế đoạt giải nhất hội thi ISEF khu vực miền Trung (5/3) Thông báo dự lễ kỷ niệm 50 năm thành lập khoa và đón nhận Huân chương lao động hạng nhì (5/3) Hà Tĩnh: 160 giáo viên dạy giỏi bậc THPT (4/3) Gặp gia đình người lính biên phòng hiếu học trên vùng quê nghèo (3/3) Chương trình chăm sóc da học đường Acnes (2/3) Mỹ tài trợ 300.
000 USD thúc đẩy giáo dục kỹ thuật ở Việt Nam (2/3) Khánh thành trường tiểu học Khánh Hòa - JeJu (2/3) SV dân tộc thiếu số hưởng ứng hiến máu cứu người (2/3) Tạp san khuyến học đất Thanh tròn 2 tuổi (2/3) Tiêu điểm Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” Khóa học thử tiếng Anh với ILA Già làng U80 làm khuyến học ở rẻo cao biên giới Những tấm huy chương quốc tế từ đất học Ý Yên "Chúng tôi đánh giá cao hiệu quả hoạt động của Hội Khuyến học VN" Tay xách cặp, tay xách cơm đến trường Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi Thưởng 1 cây vàng cho học sinh đỗ đại học Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” tặng học bổng cậu học trò viết bài văn lạ Bài văn xúc động của cậu học trò nghèo trường Ams Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Rắc rối khi trẻ tiểu học xài "dế" - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Năm, 23/12/2010 - 06:23 Rắc rối khi trẻ tiểu học xài "dế" (Dân trí)- Bị cô giáo phát hiện làm toán bằng cách.
 bấm máy tính trong điện thoại, bé Bi “dính lỗi” vi phạm quy định học sinh không được sử dụng điện thoại.
 Chỉ vì cái lợi trước mắt, chị Thương đã đẩy cô con gái bé bỏng của mình thành kẻ nói dối cùng nhiều hệ lụy… Thấy con mình nhanh nhẹn h ơn bạn bè cùng tuổi, mới 7 tuổi đ ã thuần thục với điện thoại di động (ĐTDĐ), thêm giờ giấc công việc thất th ường của vợ chồng nên chị Th ương (ngụ ở phường 4, quận Tân B ình, TPHCM) quyết định sắm cho con một chiếc ĐTDĐ để con tiện liên lạc, thông báo sau mỗi giờ tan tr ường.
 Biết trường cấm học sinh sử dụng ĐTDĐ nên khi quyết định như vậy, chị đành theo lao “bày chiêu” cho con để “qua mặt” giáo viên nh ư chỉ dùng khi không có mặt thầy cô, không được khoe với bạn bè, ĐTDĐ để chế độ câm… Các bậc phụ huynh cần hướng con sử dụng điện thoại đúng mục đích (Ảnh minh họa).
 Sau gần ba tháng cho con gái dùng ĐTDĐ, chị thấy việc đưa đón cháu thuận tiện h ơn nhiều, con không phải vật vờ chờ trước cổng trường mà bố mẹ cũng chủ động trong công việc hơn trước.
 Thế nhưng đến đầu tuần vừa rồi, giáo viên chủ nhiệm gọi chị lên trường vì việc phát hiện bé Bi ch ơi tr ò ch ơi điện tử trong máy ĐTDĐ ngay trong giờ học và rủ rê các bạn khác chơi.
 V iệc học hành của cháu cũng bị sa sút vì bé mê ch ơi điện tử, các bài toán cộng từ bé không làm trên giấy mà lén lút bấm ĐTDĐ và cho ra luôn kết quả.
 Chị Th ương “tỉnh ngộ” nhận lỗi và thấy may mắn khi cô giáo phát hiện kịp thời để mẹ con chị cùng sửa sai.
 Thế nh ưng việc cai “dế” cho con không dễ dàng khi bé nhất quyết không đi học nếu không có ĐTDĐ.
 Rời ĐTDĐ, cháu trở nên khó khăn trong các bài tập cộng từ đơn giản.
 Phải một thời gian dài “vật lộn” với đủ cách, tốn nhiều công sức vợ chồng chị mới “giãn” được cháu ra với “dế” nh ưng về nhà vẫn phải để cháu “bấm bấm” nếu không cháu sẽ “ăn vạ”.
 Ở nhà làm nội trợ nên chị Ngọc Anh, ở quận 3, TPHCM chỉ có cách kiểm soát chồng bằng ĐTDĐ.
 Đó cũng là nguyên nhân chị sớm dạy cho cậu con trai 5 tuổi dùng ĐTDĐ để “hỗ trợ” chị “trói” ông xã.
 Mới đầu, anh Tưởng - chồng chị Anh còn tự hào với mọi ng ười con m ình tiếp thu công nghệ nhanh, tiềm năng sẽ trở thành… kỹ s ư điện tử.
 Thế nh ưng, sau đó là những rắc rối mà anh không lường được hết.
 Trước nay, biết vợ gọi, anh T ưởng chồng chị có thể nhiều khi không nghe máy nh ưng từ hôm con trai gọi “cầm máy” anh không thể làm ngơ.
 Nhiều hôm, những cuộc họp quan trọng của anh bị cắt ngang vì cuộc gọi của con trai và cháu mè nheo không cho anh cúp máy.
 Ngoài những câu hỏi trên trời d ưới đất, cháu c òn bắt anh hát, kể chuyện… nếu không thì đòi bỏ ăn, bỏ ngủ.
 Chẳng những vậy, cháu bị “nhiễm” ĐTDĐ đến mức về nhà không chịu “nói chuyện trực tiếp” với bố mà chỉ… giao tiếp qua ĐTDĐ.
 Suốt ngày, cháu chỉ tìm ĐTDĐ và bấm loạn xạ vào danh bạ gọi đến quấy nhiễu không biết bao nhiêu đồng nghiệp, người quen.
 Cũng vì chuyện con dùng ĐTDĐ mà vợ chồng anh liên tục cãi vã, không khí lúc nào cũng căng thẳng.
 Thực tế, hiện nay không ít phụ huynh tạo điều kiện cho con mình dùng ĐTDĐ , rất nhiều em học sinh tiểu học đã "bỏ túi" ĐTDĐ đến lớp.
 Không ít giáo viên phàn nàn nhưng phụ huynh lý lẽ rằng để tiện liên lạc, nhất là trong việc đưa đón.
 Thực tế , tại phòng bảo vệ luôn có điện thoại bàn cho các em sử dụng khi cần gọi cho bố mẹ.
 Việc bố mẹ cho trẻ dùng ĐTDĐ quá sớm mà không có định hướng cho con sử dụng đúng mục đích rất dễ gây ra nhiều hệ lụy.
 Nhất là dễ tạo cho trẻ thói quen quấy nhiễu người khác.
 Vì thế, trước khi có quyết định để trẻ tiếp xúc với công cụ này, phụ huynh cần đảm bảo con mình sử dụng hợp lý và trong tầm kiểm soát của mình.
 Hãy hướng con dùng ĐTDĐ vào những lúc cần thiết phải liên lạc với người thân và tính hữu ích của ĐTDĐ là phương tiện để hỏi thăm ông bà, họ hàng.
 Bố mẹ cũng cần uốn nắn cách giao tiếp, lời ăn tiếng nói cho trẻ qua cách nói chuyện qua điện thoại.
 Hoài Nam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Nữ sinh viết thư hay nhất UPU đoạt giải đặc biệt thi làm phim Châu Á (23/12) Hỗ trợ tiền ăn ở cho học sinh bán trú vùng khó khăn (22/12) Không đạt kiểm định chất lượng sẽ bị thu hồi quyết định mở ngành (22/12) GS Mỹ khen tinh thần ham học, trí tuệ sinh viên VN (22/12) Hơn 1.
000 sinh viên dự giao lưu về biến đổi khí hậu (22/12) Ninh Thuận: Xây xong trường 7,2 tỷ đồng, HS vẫn chưa được học (22/12) Sóc Trăng: Xây nhà tặng học sinh nghèo hiếu học (22/12) Không để học sinh dùng điện thoại di động tùy tiện (22/12) Trở lại nơi “phụ huynh lội sông đưa trẻ đến trường” (22/12) Thành lập ĐH Tài chính - Ngân hàng Hà Nội (22/12) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Hai, 20/02/2012 - 15:30 Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương (Dân trí) - Sau khi trộm chiếc nhẫn kim cương trị giá 166 triệu đồng của chủ, Mười đem bán cho một tiệm vàng khác với giá.
 Chủ nhẫn cho rằng người mua chiếc nhẫn phải chịu liên đới, nhưng Tòa lại chỉ quy tội cho người trộm nhẫn.
 Theo trình bày của bà Nguyễn Thị Lệ Thu (SN 1948), ngụ phường 3, thành phố Sóc Trăng, tỉnh Sóc Trăng: Ngày 12/3/2011, bà phát hiện chiếc nhẫn bạch kim có đính nhiều viên kim cương trị giá trên 166 triệu đồng của mình bị mất.
 Nghi người giúp việc là bà Trần Thị Mười (SN 1970, ngụ xã Song Phụng, huyện Long Phú, tỉnh Sóc Trăng) lấy, bà Thu đã gặng hỏi và bà Mười thú nhận đã lấy cắp chiếc nhẫn rồi đem bán.
 Bà Thu bất bình với bản án của tòa Bà Mười cho biết đã bán nhẫn cho tiệm vàng Kim Thanh ở số 42, ấp Ngãi Hội 1, xã Đại Ngãi, huyện Long Phú, do bà Phan Thị Hà và ông Trần Khắc Cường làm chủ, với giá.
 Để chuộc lỗi, Mười dẫn bà Thu đến tiệm vàng Kim Thanh để chuộc lại nhưng vợ chồng bà Hà không đồng ý.
 Vụ việc được bà Thu báo cho cơ quan công an xã Đại Ngãi lập biên bản, sau đó chuyển cho công an thành phố Sóc Trăng thụ lý.
 Qua quá trình điều tra, Mười đã thừa nhận và khai báo thành khẩn với cơ quan điều tra về hành vi của mình.
 Giấy tờ mua bán của bà Thu còn giữ cho thấy chiếc nhẫn có trọng lượng 2 chỉ 5 phân 8 ly, có gắn 42 viên kim cương nhỏ và 1 viên kim cương loại D (loại tốt) 5,8 ly, tổng trị giá chiếc nhẫn là 166.
826 đồng (kết luận định giá tài sản Hội đồng định giá tỉnh Sóc Trăng ngày 4/7/2011).
 Từ đó, Mười bị Viện Kiểm sát nhân dân thành phố Sóc Trăng truy tố về tội “trộm cắp tài sản”.
 Ngày 29/11/2011, TAND thành phố Sóc Trăng đưa vụ án ra xét xử.
 Tại phiên tòa, ngoài đề nghị xử lý hình sự bị cáo Mười, đại diện Viện KSND thành phố Sóc Trăng đề nghị hội đồng xét xử buộc bị cáo Mười và ông Cường, bà Hà liên đới chịu trách nhiệm bồi thường cho bà Thu số tiền hơn 166 triệu đồng nhưng không được tòa chấp nhận.
 Theo quan điểm của TAND thành phố Sóc Trăng: Ông Cường, bà Hà không biết chiếc nhẫn trên là do bị cáo trộm của bà Thu, mặt khác tiệm vàng Kim Thanh của vợ chồng ông Cường, bà Hà chỉ kinh doanh vàng, bạc nên không biết chiếc nhẫn do bị cáo bán là nhẫn bằng kim cương nên khi mua đã cạy hột (kim cương) bỏ (vào sọt rác) và phân kim (chiếc nhẫn), cũng không có căn cứ để xác định ông Cường, bà Hà có lỗi trong việc mua chiếc nhẫn nên không có căn cứ để buộc ông Cường, bà Hà phải liên đới cùng bị cáo Mười bồi thường cho người bị hại Thu .
 Từ đó tòa tuyên phạt Trần Thị Mười 3 năm tù giam, buộc Mười phải trả cho bà Thu số tiền hơn 166 triệu đồng, còn vợ chồng ông Cường, bà Hà vô can.
 Tuy nhiên theo bà Thu, khi Mười dẫn bà đến gặp bà Hà thì bà Hà còn đeo chiếc nhẫn trên tay.
 Chính ông Cường, bà Hà thừa nhận có mua chiếc nhẫn do Mười bán.
 Tại tòa, ông Cường cũng thừa nhận mua nhẫn do bị cáo Mười bán.
 Lập luận của TAND thành phố Sóc Trăng, theo bà Thu là thiếu thuyết phục bởi bị cáo Mười đã thừa nhận lấy cắp chiếc nhẫn bán cho ông Cường, bà Hà và trực tiếp dẫn bà Thu xuống Đại Ngãi để xin chuộc lại nhưng ông Cường, bà Hà không đồng ý.
 Tại phiên tòa ngày 29/11/2011, bị cáo Mười khai khi bán chiếc nhẫn cho bà Hà, bị cáo có nói cho bà Hà biết chiếc nhẫn trên là do bị cáo lấy trộm của bà Thu nhưng tòa vẫn không xem xét.
 Hơn nữa, phiên tòa hôm đó bà Hà không có mặt nên tòa cho rằng không có cơ sở chứng minh.
 Còn ông Cường, bà Hà cho rằng họ chỉ kinh doanh vàng bạc nên không biết kim cương là không có cơ sở.
 Tại tòa bị cáo Mười cũng khai khi mua, ông Cường, bà Hà dùng kính chuyên dùng để soi kỹ kim cương rồi mới quyết định mua.
 Nhiều người kinh doanh vàng bạc ở Sóc Trăng cũng khẳng định hầu hết các tiệm kinh doanh vàng bạc đều biết kim cương.
 Luật sư Hoàng Văn Quyết, đoàn luật sư Sóc Trăng, cho biết: “Không thể nói ông Cường và bà Hà không liên quan đến vụ án này, họ phải chịu trách nhiệm cùng bà Mười”.
 Giảng viên Lê Minh Hùng (trường Đại học Luật TP Hồ Chí Minh) cũng khẳng định: “Nếu bà Thu đã đến nhà cho vợ chồng bà Hà biết chiếc nhẫn Mười bán cho họ là nhẫn của bà Thu và xin chuộc lại mà bà Hà vẫn không cho chuộc, thậm chí còn phân kim chiếc nhẫn là cố ý hủy hoại tài sản của người khác.
 Đó là hành vi hoàn toàn sai trái.
 Tòa xử vợ chồng bà Hà vô can là không đúng.
 Nói chủ tiệm vàng mà không biết kim cương thì khó ai tin được”.
 Từ đây, dư luận rất bất bình với phán quyết của TAND thành phố Sóc Trăng.
 Bà Nguyễn Thị Lệ Thu cho biết: “Cách xử án của tòa án thành phố Sóc Trăng không thuyết phục.
 Bà Hà là người trực tiếp mua nhẫn nhưng không có mặt tại phiên tòa mà tòa vẫn chấp nhận xử là không thỏa đáng.
 Tôi đã kháng cáo lên TAND tỉnh Sóc Trăng đề nghị xem xét lại bản án sơ thẩm của TAND thành phố Sóc Trăng”.
 Pháp luật đã qui định: Việc tiêu thụ (mua, bán, cất giữ…) tài sản mà biết rõ tài sản đó do người khác phạm tội mà có là vi phạm pháp luật; tùy theo giá trị tài sản và các tình tiết khác của vụ việc, người vi phạm có thể bị xử phạt hành chính hoặc bị truy cứu trách nhiệm hình sự.
 Theo quy định tại Điều 18 Nghị định số 150/2005/NĐ-CP ngày 12/12/2005 quy định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực an ninh và trật tự, an toàn xã hội thì người có hành vi “Mua, bán, cất giữ hoặc sử dụng tài sản của người khác mà biết rõ tài sản đó do vi phạm pháp luật mà có” có thể bị phạt tiền từ 100.
 Ngoài việc bị phạt tiền, cá nhân, tổ chức vi phạm còn bị áp dụng hình thức xử phạt bổ sung là tịch thu tang vật, phương tiện phạm pháp.
 Ngoài việc xử phạt vi phạm hành chính, người có hành vi vi phạm cũng có thể bị truy cứu trách nhiệm hình sự về tội chứa chấp hoặc tiêu thụ tài sản do người khác phạm tội mà có theo Điều 250 Bộ luật hình sự; theo đó “Người nào không hứa hẹn trước mà chứa chấp, tiêu thụ tài sản biết rõ là do người khác phạm tội mà có, thì bị phạt tiền từ năm triệu đồng đến năm mươi triệu đồng, phạt cải tạo không giam giữ đến ba năm hoặc phạt tù từ sáu tháng đến ba năm”.
 Điều luật này còn quy định một số tình tiết tăng nặng với mức hình phạt tù từ 2 năm đến 15 năm.
 Ngoài ra, người phạm tội còn có thể bị phạt tiền từ 3 triệu đồng đến 30 triệu đồng, tịch thu một phần hoặc toàn bộ tài sản hoặc một trong hai hình phạt này.
D in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Anh trai mang súng kíp truy sát vợ chồng em ruột (6/3) Các bài đã đăng Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố (20/2) Hai chị em nữ sinh mưu trí bắt cướp (20/2) Lời khai kẻ gây ra 36 vụ đột nhập công sở tại.
 16 tỉnh thành (20/2) Tưởng trúng xe SH, mất không 25 triệu đồng tiền thẻ điện thoại (20/2) Giải quyết mâu thuẫn bằng súng, hai thanh niên nguy kịch (20/2) Lời khai đối tượng sát hại chủ tiệm vàng Vững Bắc (20/2) Kẻ gian đột nhập trường học, trộm hụt 14 bộ máy vi tính (20/2) Bắt 2 đối tượng làm CSGT hy sinh (19/2) Hành trình phá án vụ sát hại chủ tiệm vàng Vững Bắc (19/2) Cha dượng lấy búa đập đầu con vợ (19/2) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Radwanska lên ngôi “Nữ hoàng” tại Dubai Championships - Tennis - Đua xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Chủ Nhật, 26/02/2012 - 08:08 Radwanska lên ngôi “Nữ hoàng” tại Dubai Championships (Dân trí) - Trong trận chung kết diễn ra rạng sáng nay, tay vợt số 6 trên BXH thế giới của WTA, Agnieszka Radwanska đã giành chiến thắng trước tay vợt hạng 21, Julia Goerges với tỷ số 7-5 6-4 để đăng quang ngôi vô địch tại Dubai Championships.
 Chiến thắng tại Dubai Championships giúp Radwanska có được danh hiệu WTA thứ 8 trong sự nghiệp thi đấu của cô.
 Đồng thời với số điểm thưởng từ giải đấu này, chắc chắn Radwanska sẽ lọt vào tốp 5 tay vợt nữ hàng đầu thế giới, bởi trước khi giải đấu này diễn ra cô có 5.
500 điểm và chỉ kém chút ít so với tay vợt xếp trên là Samantha Stosur (có 5.
 Radwanska có danh hiệu WTA thứ 8 trong sự nghiệp Tay vợt trẻ năm nay mới 22 tuổi người Ba Lan tỏ ra rất tự tin trước chiến thắng này.
 “Trong những khoảng khắc quan trọng, tôi nghĩ rằng mình là người phù hợp với chiến thắng hơn cả”, Radwanska cho hay.
 Tuy nhiên, tân vô địch của giải Dubai năm nay cũng cho rằng việc phải đối đấu với một tay vợt giàu khát vọng như Goerges khiến cô không thể bình tĩnh.
 “Bây giờ sau trận đấu kết thúc, tôi mới cảm thấy mình bình tĩnh trở lại”, Radwanska chia sẽ những cảm xúc của trận chung kết, cô cũng đáng giá cao đối thủ mình vừa đánh bại.
 “Những cú bạt thuận tay của cô ấy quả là một vũ khí lợi hại.
 Bạn luôn không biết mình phải đối mặt với điều gì, bởi những cú đánh thuận tay của cô ấy khiến cho bóng đi rất nhanh.
 Đôi khi tôi còn không biết mình phải di chuyển theo hướng nào để đỡ và một vài lần bóng đã vọt qua khi tôi giơ vợt”.
 Trong khi đó, Goerges cũng không hề thất vọng vì thất bại này, tay vợt người Đức cho biết “Tôi không thất vọng, vì vào đến trận chung kết đã là một bước tiến lớn trong sự nghiệp và tôi thấy rằng mình đang đi đúng hướng”.
 Chiến thắng xứng đáng cho Radwanska, nhưng cũng rất đáng khen cho những nỗ lực tuyệt vời của Goerges Trở lại trận đấu chung kết, việc tranh giành chiếc cúp vô địch tại Dubai Championships năm nay là trận đấu tái hiện vòng 1/8 của giải Úc mở rộng vừa diễn ra.
 Ở trận đấu đó, Radwanska đã nhanh chóng đè bẹp đối thủ 6-1 6-1, nhưng lần này mọi chuyện đã không còn dễ dàng như thế.
 Goerges thể hiện sự tiến bộ rất nhanh và cô nhanh chóng chứng minh rằng việc có mặt tại trận chung kết này không phải là do ăn may.
 Dù khởi đầu không tốt và để thua ngay game đấu đầu tiên cầm giao bóng, nhưng Goerges đã nỗ lực thắng lại ở game thứ 8 để cân bằng tỷ số 4-4.
 Kịch tính tiếp tục được dâng cao khi tỷ số được đưa lên 5-5.
 Tuy nhiên ở những game đấu quyết định của set đầu Radwanska nhanh chóng thể hiện bản lĩnh thi đấu dạn dày của mình để giành chiến thắng 7-5.
 Nhờ lợi thế tâm lý thắng set đầu, Radwanska bước vào set thứ 2 khá thoải mái, trong khi đó áp lực tâm lý lại đè nặng lên vai của Goerges.
 Tay vợt 23 tuổi người Đức liên tục mắc lỗi và điều đó giúp cho Radwanska vươn lên dẫn trước 4-1.
 Nhưng bằng nỗ lực phi thường Goerges đã đưa tỷ số trận đấu thành 5-4, những tưởng tay vợt này sẽ có thể san hòa 5-5, nhưng ở thời điểm quyết định cô đã không thành công và chấp nhận gác vợt với tỷ số 4-6.
 Thua chung cuộc sau 2 set, Goerges đành ngậm ngùi nhìn Radwanska đăng quang.
 Đây cũng mới chỉ là danh hiệu đầu tiên của tay vợt người Ba Lan này trong năm nay.
 Trước Dubai Championships, Radwanska từng đăng quang tại Beijing , Tokyo , Carlsbad (2011), Pattaya City , Istanbul , Eastbourne (2008), Stockholm (2007).
 Vi Et in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hạ Murray, Federer giành ngôi quán quân của Dubai (4/3) Murray “bắn rụng” Djokovic, hẹn gặp Federer tại chung kết (3/3) Djokovic đối đầu Murray, Federer tái ngộ Del Potro tại vòng bán kết (2/3) Federer, Djokovic nhọc nhằn tiền bước, đã có hạt giống bị loại (1/3) Federer, Murray “toát mồ hôi”, hàng loạt các “Sao” bị rụng (29/2) Malaysia giới thiệu giải đua F1 tới người yêu xe Việt Nam (28/2) Djokovic khởi đầu suôn sẻ để hướng tới cú hat-trick vô địch (28/2) Các bài đã đăng Sau Úc mở rộng, Azarenka tiếp tục lên đỉnh tại Doha (20/2) Ferderer lên ngôi vô địch tại ATP Rotterdam (19/2) ĐKVĐ F1 Red Bull chính thức ra mắt xe đua mùa 2012 (8/2) Vừa ra mắt mẫu xe F1 mới của Ferrari bị chê thậm tệ (4/2) Pha bắt bóng một tay siêu đẳng (30/1) Djokovic đánh bại Nadal sau gần 6 giờ thi đấu nghẹt thở (29/1) Thắng nhàn trước Sharapova, Azarenka có danh hiệu Grand Slam đầu tiên (28/1) Djokovic hạ Murray, vào Chung kết tranh cúp với Nadal (28/1) Nadal loại Federer, Sharapova gặp Azarenka tại Chung kết (26/1) Djokovic đụng Murray, Sharapova đọ sức với Kvitova tại Bán kết (25/1) Tiêu điểm Button về nhất, Vettel vẫn đăng quang F1 2011 Ai đủ sức lật đổ sự thống trị của Federer? Lần thứ 5 cho Roger Federer Những ấn tượng rất.
 Wimbledon Bốc thăm phân cặp tại Wimbledon 2007 "Tàu tốc hành" đi vào lịch sử quần vợt Những kiều nữ "tài sắc vẹn toàn" Vẫn lại là Roger Federer! Kỳ tích Serena Williams Tổng quan "sân khấu" quần vợt 2006 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Radwanska lên ngôi “Nữ hoàng” tại Dubai Championships - Tennis - Đua xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Chủ Nhật, 26/02/2012 - 08:08 Radwanska lên ngôi “Nữ hoàng” tại Dubai Championships (Dân trí) - Trong trận chung kết diễn ra rạng sáng nay, tay vợt số 6 trên BXH thế giới của WTA, Agnieszka Radwanska đã giành chiến thắng trước tay vợt hạng 21, Julia Goerges với tỷ số 7-5 6-4 để đăng quang ngôi vô địch tại Dubai Championships.
 Chiến thắng tại Dubai Championships giúp Radwanska có được danh hiệu WTA thứ 8 trong sự nghiệp thi đấu của cô.
 Đồng thời với số điểm thưởng từ giải đấu này, chắc chắn Radwanska sẽ lọt vào tốp 5 tay vợt nữ hàng đầu thế giới, bởi trước khi giải đấu này diễn ra cô có 5.
500 điểm và chỉ kém chút ít so với tay vợt xếp trên là Samantha Stosur (có 5.
 Radwanska có danh hiệu WTA thứ 8 trong sự nghiệp Tay vợt trẻ năm nay mới 22 tuổi người Ba Lan tỏ ra rất tự tin trước chiến thắng này.
 “Trong những khoảng khắc quan trọng, tôi nghĩ rằng mình là người phù hợp với chiến thắng hơn cả”, Radwanska cho hay.
 Tuy nhiên, tân vô địch của giải Dubai năm nay cũng cho rằng việc phải đối đấu với một tay vợt giàu khát vọng như Goerges khiến cô không thể bình tĩnh.
 “Bây giờ sau trận đấu kết thúc, tôi mới cảm thấy mình bình tĩnh trở lại”, Radwanska chia sẽ những cảm xúc của trận chung kết, cô cũng đáng giá cao đối thủ mình vừa đánh bại.
 “Những cú bạt thuận tay của cô ấy quả là một vũ khí lợi hại.
 Bạn luôn không biết mình phải đối mặt với điều gì, bởi những cú đánh thuận tay của cô ấy khiến cho bóng đi rất nhanh.
 Đôi khi tôi còn không biết mình phải di chuyển theo hướng nào để đỡ và một vài lần bóng đã vọt qua khi tôi giơ vợt”.
 Trong khi đó, Goerges cũng không hề thất vọng vì thất bại này, tay vợt người Đức cho biết “Tôi không thất vọng, vì vào đến trận chung kết đã là một bước tiến lớn trong sự nghiệp và tôi thấy rằng mình đang đi đúng hướng”.
 Chiến thắng xứng đáng cho Radwanska, nhưng cũng rất đáng khen cho những nỗ lực tuyệt vời của Goerges Trở lại trận đấu chung kết, việc tranh giành chiếc cúp vô địch tại Dubai Championships năm nay là trận đấu tái hiện vòng 1/8 của giải Úc mở rộng vừa diễn ra.
 Ở trận đấu đó, Radwanska đã nhanh chóng đè bẹp đối thủ 6-1 6-1, nhưng lần này mọi chuyện đã không còn dễ dàng như thế.
 Goerges thể hiện sự tiến bộ rất nhanh và cô nhanh chóng chứng minh rằng việc có mặt tại trận chung kết này không phải là do ăn may.
 Dù khởi đầu không tốt và để thua ngay game đấu đầu tiên cầm giao bóng, nhưng Goerges đã nỗ lực thắng lại ở game thứ 8 để cân bằng tỷ số 4-4.
 Kịch tính tiếp tục được dâng cao khi tỷ số được đưa lên 5-5.
 Tuy nhiên ở những game đấu quyết định của set đầu Radwanska nhanh chóng thể hiện bản lĩnh thi đấu dạn dày của mình để giành chiến thắng 7-5.
 Nhờ lợi thế tâm lý thắng set đầu, Radwanska bước vào set thứ 2 khá thoải mái, trong khi đó áp lực tâm lý lại đè nặng lên vai của Goerges.
 Tay vợt 23 tuổi người Đức liên tục mắc lỗi và điều đó giúp cho Radwanska vươn lên dẫn trước 4-1.
 Nhưng bằng nỗ lực phi thường Goerges đã đưa tỷ số trận đấu thành 5-4, những tưởng tay vợt này sẽ có thể san hòa 5-5, nhưng ở thời điểm quyết định cô đã không thành công và chấp nhận gác vợt với tỷ số 4-6.
 Thua chung cuộc sau 2 set, Goerges đành ngậm ngùi nhìn Radwanska đăng quang.
 Đây cũng mới chỉ là danh hiệu đầu tiên của tay vợt người Ba Lan này trong năm nay.
 Trước Dubai Championships, Radwanska từng đăng quang tại Beijing , Tokyo , Carlsbad (2011), Pattaya City , Istanbul , Eastbourne (2008), Stockholm (2007).
 Vi Et in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hạ Murray, Federer giành ngôi quán quân của Dubai (4/3) Murray “bắn rụng” Djokovic, hẹn gặp Federer tại chung kết (3/3) Djokovic đối đầu Murray, Federer tái ngộ Del Potro tại vòng bán kết (2/3) Federer, Djokovic nhọc nhằn tiền bước, đã có hạt giống bị loại (1/3) Federer, Murray “toát mồ hôi”, hàng loạt các “Sao” bị rụng (29/2) Malaysia giới thiệu giải đua F1 tới người yêu xe Việt Nam (28/2) Djokovic khởi đầu suôn sẻ để hướng tới cú hat-trick vô địch (28/2) Các bài đã đăng Sau Úc mở rộng, Azarenka tiếp tục lên đỉnh tại Doha (20/2) Ferderer lên ngôi vô địch tại ATP Rotterdam (19/2) ĐKVĐ F1 Red Bull chính thức ra mắt xe đua mùa 2012 (8/2) Vừa ra mắt mẫu xe F1 mới của Ferrari bị chê thậm tệ (4/2) Pha bắt bóng một tay siêu đẳng (30/1) Djokovic đánh bại Nadal sau gần 6 giờ thi đấu nghẹt thở (29/1) Thắng nhàn trước Sharapova, Azarenka có danh hiệu Grand Slam đầu tiên (28/1) Djokovic hạ Murray, vào Chung kết tranh cúp với Nadal (28/1) Nadal loại Federer, Sharapova gặp Azarenka tại Chung kết (26/1) Djokovic đụng Murray, Sharapova đọ sức với Kvitova tại Bán kết (25/1) Tiêu điểm Button về nhất, Vettel vẫn đăng quang F1 2011 Ai đủ sức lật đổ sự thống trị của Federer? Lần thứ 5 cho Roger Federer Những ấn tượng rất.
 Wimbledon Bốc thăm phân cặp tại Wimbledon 2007 "Tàu tốc hành" đi vào lịch sử quần vợt Những kiều nữ "tài sắc vẹn toàn" Vẫn lại là Roger Federer! Kỳ tích Serena Williams Tổng quan "sân khấu" quần vợt 2006 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Rafael Nadal tình tứ bên bạn gái trên bãi biển Mallorca - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Tư, 07/12/2011 - 19:34 Rafael Nadal tình tứ bên bạn gái trên bãi biển Mallorca (Dân trí) - Vượt qua nỗi buồn thất bại tại chung kết Wimbledon năm nay, cuộc sống tươi đẹp dường như đã trở lại với Rafael Nadal.
 Mới đây, cánh săn ảnh đã bắt gặp tay vợt 25 tuổi này âu yếm tình tứ bên người yêu trong kì nghỉ tại bãi biển Mallorca.
 Rafael Nadal (trái) bên bạn gái Maria Francisca Perello tại bãi biển Mallorca Rafael nở nụ cười tươi khi được vây quanh bởi các fan hâm mộ muốn nghe những câu chuyện trên sân đấu của anh.
 Tay vợt 25 tuổi “khoe” cơ bắt rắn chắc, trong khi cô bạn gái Xisca (tên thân mật của Francisca) cũng vô cùng gợi cảm với những đường cong gọn gàng.
 Cặp đôi trao nhau nụ hôn tình tứ trước con mắt tò mò của rất đông du khách trên bãi biển Bạn bè của hai người cho biết Raf và Xisca đều là những người khá dè dặt trước sự hào nhoáng của người nổi tiếng, ưa thích cuộc sống đơn giản và những giờ phút riêng tư bên nhau.
 Nadal và Xisca đã hẹn hò được vài năm.
 Xisca được nhận xét là “cô gái thông minh xuất thân từ một gia đình nề nếp” và hiện cô đang theo học kinh doanh tại Mallorca .
 Tuy không thích cuộc sống của người nổi tiếng, nhưng sự xuất hiện của cặp đôi vẫn gây chú ý trên bãi biển.
 Thúy Hạnh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Thất bại của U23 Việt Nam lên “bàn mổ” lần 2 (7/12) V.
 Hải Phòng: Nhà giàu chưa hẳn đã sướng (7/12) Kaka đã sẵn sàng cho El Clasico (7/12) Hé lộ 10 bí quyết để đánh bại Barca của Mourinho (7/12) Man City và khả năng bị loại khỏi Champions League (7/12) Ajax - Real Madrid: Tập dượt tại Amsterdam Arena (7/12) Mancini: "Các đội bóng lớn sợ chúng tôi vào vòng sau" (7/12) Basel - MU: “Hiểm họa” tại St.
 Jacob Park (7/12) Vợ cũ Ashley Cole “lấn sân” sang lĩnh vực thiết kế (7/12) Bản tin thể thao ngày 7/12 (7/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ranh giới mỏng manh giữa sống và chết của bé 4 tuổi - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Ba, 12/07/2011 - 00:06 Mã số 294: Ranh giới mỏng manh giữa sống và chết của bé 4 tuổi (Dân trí) - Nhìn cơ thể bé bỏng của em run rẩy, đôi mắt nhắm nghiền khi cơn sốt đang hành hạ, tim tôi cũng nhói đau.
 Thi thoảng em lại mở mắt như để cầu cứu bố mẹ, nhưng rồi lại lịm đi trong giấc ngủ chập chờn, mê sảng.
 Lúc tôi ghé thăm cô bé đang bị sốt cao, toàn thân run rẩy, lúc nóng lúc lạnh.
 Bố em còn khá trẻ nhưng chắc đã quá quen với việc chăm sóc con trên giường bệnh nên mọi động tác đều có vẻ rất thành thục.
 Tuy nhiên, khăn lạnh anh chườm cho con gái dường như không có tác dụng nhiều, khi cô bé vẫn nằm mê mệt trên giường bệnh.
 Bé Bùi Thị Phương Thảo (4 tuổi) bị suy tủy, xuất huyết tiểu cầu nặng Nét mặt đượm buồn, đôi mắt trũng sâu sau bao đêm thức trắng canh từng giấc ngủ cho con, anh Bùi Văn Bình (sinh năm 1985), quê ở xã Yên Lập, huyện Cao phong, tỉnh Hòa Bình buồn bã kể: “Con gái em tên là Bùi Thị Phương Thảo, năm nay được 4 tuổi anh ạ.
 Cháu trước xinh lắm, nói cười chạy nhảy suốt ngày.
 Bỗng dưng gần một năm nay cháu cứ kêu đau nhức toàn thân, đi khám mãi chẳng ra bệnh, giờ thì phát hiện ra bệnh rồi nhưng mà nghiệt ngã quá anh ơi !”.
 Khi thấy con có những triệu chứng bất thường, anh Bình đưa bé Thảo xuống bệnh viện Nhi Trung ương khám suốt gần 2 tháng, các bác sĩ vẫn không tìm ra bệnh.
 Thế rồi anh đưa con sang Viện Huyết học và Truyền máu trung ương, mới biết con gái bị mắc bệnh suy tủy, xuất huyết tiểu cầu nặng và có khả năng bị ung thư.
 “Nghe tin con gái mắc bệnh hiểm nghèo, hai vợ chồng quanh năm làm ruộng như bọn em cứ ngỡ như sét đánh ngang tai, không bao giờ tin được đứa con gái đầu lòng đáng thương của mình đang trong lằn ranh mỏng manh của sống và chết.
 Nó có tội gì đâu cơ chứ ?!”, anh Bình vừa nói vừa cố ngoảnh mặt đi không nhìn con gái bé bỏng với những nhịp đập run rẩy, yếu ớt.
 Tôi hiểu anh đang cố nuốt ngược nước mắt vào trong.
 Một năm nay, để có tiền khám và điều trị bệnh cho con gái, hai vợ chồng anh Bình ngoài vay nợ ngân hàng 30 triệu đồng bằng việc thế chấp nhà cửa, còn phải mượn thêm 3 sổ đỏ của anh em họ hàng.
 Nhưng bệnh của con gái chẳng hề thuyên giảm mà lại ngày một nặng hơn.
 “Cứ thế này thì vợ chồng em kiệt quệ vì sức cùng lực cạn, mà con gái cũng khó qua khỏi anh ơi.
 Mấy hôm nay con gái em bị sốt, chảy máu cam liên tục vì tiểu cầu xuống thấp, máu chảy ra lại không đông nên sức khỏe nguy kịch lắm.
 Bác sĩ bảo cần có thuốc tốt, cần được điều trị tích cực, nhưng mà đào đâu ra tiền nữa cơ chứ.
 Vợ em lại phải về quê vay mượn, còn mỗi em ở lại viện chăm sóc thôi”, anh Bình lo lắng nói tiếp.
 Cầm cố hết tài sản, vay mượn sổ đỏ của anh em hàng xóm, anh Bình vẫn không biết con gái bé bỏng có vượt qua được căn bệnh hiểm nghèo Lúc này, trên giường bệnh bé Phương Thảo trông thật tiều tụy.
 Đôi chân của em run lập cập do cơn sốt đang hành hạ.
 Đã vậy do bệnh nhân quá đông nên em phải nằm ghép chung với một bệnh nhân khác cũng bị ung thư với cái bụng trướng to thấy rõ.
 Đôi mắt bé Phương Thảo nhìn tôi mà như không thấy gì.
 Ánh nhìn tuyệt vọng của bé khiến tôi phải lặng lẽ quay đi.
 Mới 4 tuổi, em còn quá nhỏ để chịu đựng nỗi đau quá lớn.
 Số phận thật trớ trêu khi thử thách một cô bé xinh xắn, đáng yêu như em, buộc Thảo lại phải từng phút, từng giờ giành giật sự sống.
 Tôi chỉ ước mong sao, trong cuộc đấu tranh này em sẽ không bao giờ gục ngã.
 Xem thêm clip bé Phương Thảo đang bị sốt trên giường bệnh ở Viện Huyết học và Truyền máu Trung ương: Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Anh Bùi Văn Bình (sinh năm 1985), quê ở xã Yên Lập, huyện Cao Phong, tỉnh Hòa Bình hoặc giúp đỡ trực tiếp tại Khoa Nhi, Viện Huyết học và Truyền máu Trung ương.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học và Dân trí - Báo điện tử Dân trí (Hà Nội) Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0451 001 944 487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc &amp; Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm 3.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: 40/17/16 Nguyễn Văn Đậu, phường 6 quận Bình Thạnh.
 331 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Thế Nam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 05 tháng 06/2011 (11/7) Hơn 34 triệu đồng đến với hai cháu bé xương thủy tinh (11/7) Nụ cười sắp tắt trên môi bé 5 tuổi bị u não (11/7) Xin đừng để cha con tôi chia lìa nhau (10/7) Hà Tĩnh: Xem xét cấp đất, xây nhà cho “5 anh em mồ côi” (9/7) Gần 3 triệu đồng đến với cô bé nhà nghèo đang tắt dần ước mơ giảng đường (9/7) Hơn 25 triệu đồng đến với 2 em bé bị bò húc trọng thương (9/7) Trái tim của bé Hoàng Lâm đã không còn lỗi nhịp (9/7) Nghị lực của thí sinh cao 70cm (9/7) Bạn đọc chia sẻ với cặp song sinh bị xương thủy tinh (8/7) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” - Âm nhạc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 06/03/2012 - 14:04 Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” Trên thế giới, dòng nhạc Rap rất phổ biến và những ca khúc nhạc Rap luôn được khán giả đặc biệt là các bạn trẻ yêu thích.
 Nếu như để ý các bạn có thế thấy những ca khúc nhạc Rap luôn ở vị trí cao trên bảng xếp hạng âm nhạc.
 Ngược lại, tại Việt Nam dòng nhạc Rap không được nhiều người ưu thích do lời lẽ mang tính chất quá đời thường và có màu sắc phản cảm.
 Trước sự quay lưng của khán giả, các nghệ sĩ, ca sĩ nhạc Rap cần tự tìm cho mình cách để thổi “hồn” mới cho dòng nhạc này.
 Không thể phủ nhận việc nhiều bài hát Rap có lời lẽ bình thường, thậm chí thô tục khiến cho khán giả cảm thấy khó chịu.
 Điều này đã tạo ra định kiến cho người nghe rằng nhạc Rap là thể loại nhạc “nhố nhăng”, thậm chí còn có những ý kiến cho rằng Rap là “thảm họa” âm nhạc hay âm nhạc “chợ búa”.
 Tuy nhiên, cũng phải công nhận rằng bên cạnh những ca khúc “nhố nhăng” còn có nhiều ca khúc Rap với ca từ chứa đựng giá trị cuộc sống.
 Sẽ là không công bằng nếu như người nghe có cái nhìn phiến diện và chủ quan mà quay lưng với nhạc Rap.
 Những cái tên như Đinh Tiến Đạt, Kim, LK, Rapsoul, Suboi, và gần đây nhất là Wowy và Karik.
 đang cố gắng để thay đổi những định kiến mà người nghe dành cho nhạc Rap.
 Tuy nhiên họ vẫn chưa thể làm cho khán giả đón nhận nhạc Rap một cách tích cực nhất.
 Gần đây, dân cư mạng bắt đầu để ý tới những ca khúc nhạc Rap của Rapper với cái tên rất đặc biệt là Nah.
 Nah là một rapper mới với phong cách sáng tác độc đáo bằng cả tiếng Việt và tiếng Anh.
 So với các đàn anh đàn chị trong làng nhạc rap Nah tỏ ra không thua kém trong trình độ làm nhạc.
 Album mới của Nah mang tên “Vietrap No1tuloveR” ngoài những bài nhạc được sáng tác hoàn toàn mới, còn có một số bài Nah sử dụng nhạc của cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn làm nguyên liệu cho nhạc của mình.
 Chính điều này đã tạo ra sự khác biệt và mới mẻ trong album của Nah, anh đã biết tìm một hướng đi hoàn toàn mới cho riêng mình.
 Album này cũng được cộng đồng mạng đánh giá cao về nội dung cũng như chất lượng âm thanh.
 Ảnh bìa CD album VietRap-No1TuLover Album được sản xuất và sáng tác 100% bởi những producers, rappers, singers trẻ đều là người Việt, 1 số ở Mĩ, 1 số ở Việt Nam, âm hưởng trong album là sự kết hợp giữa tây và ta, giữa cái mới và cái cũ, giữa tục và thanh, giữa rap và trữ tình.
 Điều đặc biệt trong album là có sự hiện diện của nhiều ca khúc quen thuộc với người nghe bởi phong cách trữ tình sâu lắng như Chiều một mình qua phố , Sài Gòn đẹp lắm nhưng với một phong cách hòa toàn khác.
 Ngoài ra còn có những ca khúc sử dụng sample như Rise Of The Vietnamese sample Đêm Thấy Ta Là Thác Đổ sáng tác Trịnh Công Sơn hay Quá Ngắn sample Cát Bụi sáng tác Trịnh Công Sơn…Còn rất nhiều ca khúc sử dụng sample khác đang đợi các bạn trẻ khám phá.
 Thông qua album này Rapper Nah muốn cho mọi người nhận ra rằng “Hip hop/ Rap ko phải là 1 dòng nhạc “thảm họa” và nó cần có chỗ đứng xứng đáng trong cộng đồng âm nhạc”.
 Hi vọng Album sẽ được nhiều bạn trẻ đón nhận và có cái nhìn khác về nhạc Rap Việt Nam.
 Trong tháng 3 này, MV cho single đầu tiên của album - Sài Gòn Đẹp Lắm (ft Wowy &amp; Thai Việt G) , tác phẩm của Đạo diễn người Pháp Thibaud Taillant.
 Một lần nữa hi vọng cả hai album và MV của Nah sẽ tạo ra điều đặc biệt cho nhạc Rap nói riêng và thị trường nhạc Việt nói chung.
 Hình ảnh MV rap Sài Gòn Đẹp Lắm! - Nah ft Wowy ,Thái Album VietRap-No1TuLover hiện đang được bán trên iTunes với giá 9.
com/album/vietrap-no1tulover/id497901544 Bạn cũng có thể nghe album online tại: http://www.
com/widgets/show/82538 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) Tôn Yến Tử bổ nhào vì giày cao gót (6/3) Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Các bài đã đăng Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) Đắm mình với Tiếng hót từ bụi mận gai của Phương Linh và Khánh Du (6/3) Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Vanessa Minnillo mang bầu (6/3) “Part of Me không nói về chồng cũ!” (6/3) Girls Aloud sắp tái hợp (5/3) Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp (5/3) LeAnn Rimes vui vẻ với vợ cũ của chồng (5/3) Quang Lê khiến Kỳ Duyên.
 “muối mặt”! (5/3) Tiêu điểm Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Dinh thự siêu sang của Adele Thư cầu cứu gây xôn xao của Quỳnh Anh “Got Talent” Hé lộ hình ảnh về thí sinh Bước nhảy hoàn vũ mùa thứ 3 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Rau quả tồn kho tăng cao đột biến - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Tư, 29/02/2012 - 14:18 Rau quả tồn kho tăng cao đột biến (Dân trí) - Mặc dù mùa đông năm nay kéo dài, rau quả trên thị trường giữ ở mức giá cao song lượng tồn kho mặt hàng này lại rất lớn.
 Tính đến đầu tháng 2, tồn kho chế biến và bảo quản rau quả tăng 80,6% so cùng kỳ.
 Tổng cục Thống kê vừa công bố báo cáo diễn biến kinh tế cả nước trong tháng 2 và hai tháng đầu năm 2012.
 Theo đó, trong tháng 2, c hỉ số sản xuất công nghiệp đã tăng 10 % so với tháng trước và tăng 22,1 % so với cùng kỳ năm 2011.
 Tính chung hai tháng đầu năm, chỉ số sản xuất công nghiệp tăng 3,9% so với cùng kỳ năm 2011.
 Trong đó, sản xuất, phân phối điện, ga, nước tăng 11,7%, c ông nghiệp khai thác mỏ tăng 5 % .
 Mặc dù đạt mức tăng trưởng sản xuất 2,4% nhưng theo đánh giá của Tổng cục Thống kê, ngành công nghiệp chế biến vẫn gặp nhiều khó khăn.
 Chỉ số sản xuất hai tháng đầu năm của ngành này thấp hơn nhiều so với mức tăng 18,2% của cùng kỳ năm trước.
 Riêng trong tháng 1, chỉ số sản xuất của ngành đã g iảm mạnh, chỉ bằng 76% tháng 12/ 2011 và bằng 83% cùng kỳ năm 2011.
 Nguyên nhân chủ yếu một mặt do thời gian nghỉ Tết nguyên đán dài, mặt khác do ảnh hưởng của lạm phát cao dẫn đến tiêu thụ chậm.
 Trong khi đó, báo cáo lần này của Tổng cục Thống kê cũng ghi nhận mức tăng c hỉ số tồn kho tại thời điểm 1/2 của toàn ngành công nghiệp chế biến, chế tạo là 17,4% so với cùng thời điểm năm trước .
 Lượng tồn kho khổng lồ phải kể đến ngành c hế biến và bảo quản rau quả khi đánh dấu mức tăng 80,6% .
 Thông tin từ Bộ Công thương cũng cho biết, tình hình xuất khẩu rau hoa quả tháng 1 vừa rồi giảm nhẹ so với cùng kỳ 2011, ước đạt 45,26 triệu USD, giảm 3,7%.
 Tuy nhiên, theo ghi nhận của báo chí những ngày gần đây, do thời tiết diễn biến thất thường, nên có những thời điểm giá rau quả bị đẩy lên cao.
 Ngoài ra, ở những mặt hàng khác, chỉ số tồn kho tại các ngành sản xuất khác như phân bón và hợp chất ni - tơ cũng tăng 71,9% , xi măng, vôi, vữa tăng 68,1% , sắt, thép tăng 53,4% và các sản phẩm thuốc lá, thuốc lào tăng 46,8%.
 Bích Diệp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng EU cam kết viện trợ 1 tỷ USD cho Việt Nam (29/2) Siêu lừa bất động sản bỏ trốn, nạn nhân kêu cứu Bộ trưởng Bộ Quốc phòng (29/2) Hy Lạp sẽ tuyên bố vỡ nợ trong vòng 36 giờ tới? (29/2) Chủ tịch tập đoàn Samsung bị kiện đòi chia tài sản (29/2) Kiến nghị dừng dự án "siêu lợi nhuận" cho hàng không Việt (29/2) Nghe những “ông trùm săn osin” tiết lộ hậu trường (29/2) “Đại gia” PVN cam kết tiết giảm hơn 3.
700 tỷ đồng (29/2) Bán hàng trực tuyến: Tiết kiệm và tiện lợi cho bà bầu (29/2) Giá vàng cao nhất trong tháng qua (29/2) Có 97 tỷ USD tiền mặt, Apple nên tiêu vào đâu? (29/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Raul Gonzalez - Huyền thoại bất tử tại Champions League - Cup Châu Âu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 15/04/2011 - 09:30 Raul Gonzalez - Huyền thoại bất tử tại Champions League (Dân trí) - Số 7 mở tỉ số bằng một bàn thắng mang đúng thương hiệu của mình, Motta gỡ hòa cho Inter ỏ phút 49, nhưng Howedes đã chấm dứt tất cả với một cú dứt điểm quyết đoán sau đường chuyền mẫu mực của Raul, huyền thoại bất tử của Champions League.
 Điều kỳ diệu chỉ xảy ra ở Gelsenkirchen hàng ngày bởi cái tên Raul, người vẫn tiếp tục viết lên bản hùng ca của mình ở Champions League.
 Đêm huyền thoại ở Giuseppe Meazza với chiến thắng 5-2 trước Inter Milan có lẽ đã không xảy ra nếu như số 7 không tỏa sáng đúng lúc để đem về bàn thắng then chốt của trận đấu.
 Raul đập tan chút danh dự còn lại của các nhà vô địch Inter Milan Trong trận đấu lượt về tại Veltins Arena, “chúa nhẫn” tiếp tục là cái tên nổi bật nhất.
 Raul Gonzalez di chuyển khôn ngoan đón nhận đường chuyền của Jurado, bỏ thủ thành Ceasar lại đằng sau bằng động tác rê bóng đã trở thành thương hiệu rồi dễ dàng sút vào lưới trống, sau đó anh tiếp tục có một cú bấm bóng hoàn hảo cho Howedes băng xuống ấn định tỉ số 2-1.
 Schalke biến Inter thành cựu vương ở Champions League đồng thời lần đầu tiên có mặt ở bán kết giải đấu danh giá nhất châu Âu.
 Có lẽ cái ngày huyền thoại của thành Madrid có mặt ở Veltins Arena, những người mơ mộng nhất cũng không nghĩ đến việc Schalke dưới sự dẫn dắt của ngôi sao “đã hết thời” này sẽ trở thành một trong bốn đội bóng mạnh nhất châu Âu.
 Dường như định mệnh đã chọn Raul Gonzalez làm biểu tượng của Champions League, anh đã có tất cả danh hiệu cao quý lẫn những kỷ lục vô tiền khoáng hậu cùng Real Madrid ở đây.
 Nhưng khi đến với Schalke đội bóng chỉ đáng được xem là “học việc” ở đấu trường này, Raul vẫn khiến tất cả phải nhắc đến anh khi cùng các đồng đội viết nên những câu chuyện cổ tích.
 Chân sút vĩ đại nhất lịch sử Champions League với kỷ lục 73 bàn thắng Mặc dù đã để cho The Royal Blues làm nhục trên sân nhà tuy nhiên có lẽ cũng chẳng ai có thể tin Inter lại tiếp tục nhận một thất bại dù họ phải làm khách trên đất Đức.
 Chân sút Samuel Eto’o vật vờ như một bóng ma trên sân như để làm nền cho phong độ chói sáng của Raul.
 Có lẽ người ta đã hiểu vì sao 3 năm ở Bernabeu, chân sút người Cameroon chỉ có 6 lần ra sân và không ghi nổi một bàn thắng.
 Inter Milan vẫn là đội bóng thi đấu lấn lướt nhưng trước hàng thủ thi đấu đầy kỷ luật của Schalke, những Sneijder, Stankovic hay Cambiasso chỉ biết trông chờ vào những cú sút xa trước khi bị Raul kết liễu.
 Leonardo ngồi trên băng ghế chỉ đạo bởi vì đó là nhiệm vụ, không hơn không kém.
 Schalke chưa cần phải đấu tranh để bảo vệ thành quả mà đối thủ của họ đã tự thua.
 Những người lạc quan đang nghĩ đến một trận chung kết “trong mơ” giữa Schalke và Real Madrid hay Raul và tình yêu của anh.
 Nếu điều đó xảy ra thì quả thật những cảm xúc khó tả sẽ đến với không chỉ “số 7” mà còn với cả những Madridista lần những người yêu mến Raul.
 Tuy nhiên, trước mắt Schalke sẽ phải đụng độ với Manchester United của HLV lão làng Alex Ferguson ở bán kết Champions League.
 Trận đấu mà người ta sẽ có dịp so sánh tài năng của hai huyền thoại vĩ đại nhất của thành Madrid và Manchester , đó là Raul Gonzalez và Ryan Giggs.
 Ferguson phải rất dè chừng với Raul, người đã 4 lần sút tung lưới MU Có thể “quỷ đỏ” được đánh giá cao hơn rất nhiều The Royal Blues nhưng chắc chắn Alex Ferguson sẽ phải đặc biệt cảnh giác với Raul, cầu thủ mà vào năm 2003 “ông già gân” đã đánh giá là xuất sắc nhất thế giới.
 Ngay cả khi Raul đã sa sút và phải rời Bernabeu ở mùa hè năm ngoái, ngài Alex cũng đã rất khao khát có được số 7 nhưng cuối cùng anh đã chọn Schalke 04.
 Ngoài ra, “chúa nhẫn” cũng là một trong những nỗi ám ảnh lớn nhất của MU ở giải đấu danh giá nhất châu Âu.
 Tứ kết Champions League 1999/2000, số 7 lập một cú đúp ngay tại Old Trafford giúp Real nhấn chìm thầy trò Alex Ferguson 2-3.
 Real và MU lại tái ngộ ở tứ kết 4 năm sau đó, Raul tiếp tục có 2 lần sút tung lưới MU chỉ khác là ở Bernabeu trong trận lượt đi.
 Không ai có thể cấm đoán những giấc mơ, Raul có thể không còn dẻo dai và nhanh nhẹn như cái thời anh là nỗi ác mộng của cả châu Âu, đặc biệt là Manchester United nhưng bản năng sát thủ cùng khát khao chiến thắng của chúa nhẫn thì vẫn còn nguyên vẹn.
 Schalke có thể thua, cũng có thể viết tiếp chuyện cổ tích của mình.
 Còn Raul Gonzalez, anh đã là một huyền thoại bất tử, nói đến Champions League tức là nói đến anh.
 Raul ra sân và ghi bàn không phải để phá vỡ các kỷ lục vì nó đã thuộc về anh từ lâu rồi.
 Chúa nhẫn ra sân vì tình yêu, vì khát khao cống hiến để rồi chinh phục được trái tim các CĐV Schalke như cái cách mà người xứ Naples say mê theo từng bước chạy của Maradona.
 Chỉ một mùa ở Veltins Arena, “chúa nhẫn” đã trở thành bất tử ở đây Sau khi trận đấu giữa Schalke và Inter kết thúc, các CĐV đều dồn về góc phía nam khán đài của sân Veltins Arena để tôn vinh Raul Gonzalez.
 Tất cả đều đứng dậy, nhún nhảy vỗ tay theo nhịp đồng thời hô vang: “ Hãy cùng đến đây, cúi mình, Thượng đế sẽ nhắc Raul”.
 Chỉ cần như thế thôi chúng ta cũng hiểu, huyền thoại của thành Madrid đã trở thành bất tử ở Gelsenkirchen .
 Ngọc Trung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Arsenal: Hãy tin vào Van Persie và một phép màu (6/3) Những con số trước trận đại chiến Arsenal - AC Milan (6/3) Arsenal - AC Milan: Lời tạm biệt của “Pháo thủ” (6/3) UEFA giảm giá vé trận chung kết Champions League 2011-12 (2/3) Ibra, Del Piero và những cú đánh gót điệu nghệ như CR7 (27/2) MU và nỗi khiếp sợ khi đối đầu người Tây Ban Nha (24/2) Các bài đã đăng Villareal “dắt tay” 3 đại diện BĐN vào Bán kết (15/4) Đội hình tiêu biểu lượt về Tứ kết Champions League (14/4) Chelsea mất 75.
000 bảng cho mỗi phút thi đấu của Torres (14/4) Bán kết Champions League - Sự lặp lại kịch bản năm 2002? (14/4) Nhìn lại hai trận tứ kết lượt về Champions League đêm qua (14/4) Leonardo: “Thất bại này thật cay đắng” (14/4) C.
 Ronaldo: “Real Madrid không ngán Barca” (14/4) Raul mơ về trận chung kết Champions League (14/4) Gục ngã trên đất Đức, Inter Milan trở thành cựu Vương (14/4) Real Madrid chính thức tái ngộ Barca ở bán kết (14/4) Tiêu điểm MU có thể thay Basel dự vòng knock-out Champions League Sự thống trị của Barcelona trong thập kỷ qua Vận hội của người TBN tại Cúp châu Âu Tiếng nói của những người trong cuộc… MU đụng độ Ajax, Man City đại chiến Porto Arsenal đối đầu Milan, ĐKVĐ Barcelona đụng Leverkusen Bốc thăm knock-out Champions League: Tử thần gọi AC Milan? Báo giới toàn cầu “sốc” vì MU bị loại Real Madrid toàn thắng ở vòng bảng Champions League Raul Gonzalez - Huyền thoại bất tử tại Champions League Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Chủ Nhật, 04/03/2012 - 13:40 Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan (Dân trí) - Real Madrid vẫn đang băng về đích với tốc độ đáng sợ và khó đội bóng nào có thể ngăn cản họ lúc này.
 Espanyol đang có dấu hiệu đi xuống và chắc chắn, 3 điểm trên sân nhà không phải mục tiêu ngoài tầm với của thầy trò HLV Mourinho.
 >> Barca bị từ chối ít nhất 3 quả penalty >> Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon CLB Hoàng gia chưa yên tâm để có suất vào tứ kết Champions League, nhưng ở La Liga họ vẫn là quyền lực tuyệt đối.
 Họ là đội sở hữu hàng công mạnh nhất với 80 bàn (đá ít hơn Barca 1 trận) và sở hữu cầu thủ đang dẫn đầu Vua phá lưới Ronaldo với 29 bàn.
 Ronaldo sẽ tiếp tục tỏa sáng như ở trận lượt đi? Đoàn quân HLV Mourinho đã thắng 19/20 trận đấu gần đây nhất ở La Liga và dù để thua Barca tại Bernabeu, họ không hề chịu bất kỳ ảnh hưởng nào về tinh thần.
 Real Madrid vẫn tích góp đầy đủ những điểm số quan trọng nhất và họ đang là thế lực số 1 trong cuộc đua đến ngôi vô địch Liga.
 Vòng 26 La Liga Chủ nhật, 4 /3 Getafe 1-3 Malaga Mallorca 1-1 Osasuna Vallecano 4-2 Racing Barca 3-1 Gijon Sevilla 1-1 Atletico Zaragoza - Villarreal 18h Bilbao - Sociedad 22 h Thứ hai, 5/3 Granada - Valencia 0h R.
 Madrid - Espanyol 3 h30 Thứ ba, ngày 6/3 Levante - Betis 3h Barcelona đã nhọc nhằn vượt ải Gijon bằng thắng lợi 3-1, qua đá rút ngắn cách biệt với đội đầu bảng Real Madrid xuống còn 7 điểm.
 Nhưng với “Kền kền trắng”, việc gia tăng khoảng cách trở lại con số 10 cũng không phải là vấn đề nằm ngoài tầm với, khi Espanyol đang sa sút thê thảm thời gian gần đây.
 Trong 10 lần đối đầu gần đây nhất, Real Madrid luôn giành chiến thắng.
 Ở lượt đi tại Cornella thắng tưng bừng đến 4-0 tại Cornella trong thế trận mà “Những chú vẹt” chỉ biết phòng ngự cam chịu.
 Và lần này, khi nơi giáp chiến là Bernabeu thì cơ hội dành cho Espanyol thậm chí còn mong manh hơn.
 Đây là thời điểm có ý nghĩa bước ngoặt của mùa giải, nên Mourinho yêu cầu các học trò bung hết sức để đạt chỉ tiêu về đích sớm.
 Báo giới quốc tế Mourinho đến London mua nhà, nhưng “ngài đặc biệt” khẳng định điều đó không liên quan gì đến dự định tương lai của ông, bởi công việc tại Real Madrid vẫn đang ổn định.
 Higuain sẽ thay thế Benzema trong vai trò mũi nhọn Khi Mou đã quyết gắn bó đến cùng và tham vọng giành 3 danh hiệu ở 3 giải đấu lớn nhất vẫn vẹn nguyên khát khao, Real Madrid vẫn là đội bóng đáng sợ.
 Kể cả khi các cầu thủ chỉ chơi đến 70% sức lực, họ vẫn đủ sức đả bại các đội bóng (trừ Barca) ở La Liga và họ ít khi đánh rơi điểm số trước đối thủ yếu.
 Vì lý do đó, cơ hội giành điểm ở Bernabeu của Espanyol gần như là điều không tưởng.
 HLV Pochettino không còn sở hữu được những cầu thủ có khả năng tạo đột biến như Raul Tamudo, Luis Garcia hay Riera như trước đây, họ chỉ là một tập thể thường thường bậc trung, thiếu cá tính.
 Nhiều khả năng, Espanyol sẽ tập trung hoàn toàn cho nhiệm vụ phòng ngự và chỉ cắm mỗi Alvaro ở tuyến đầu.
 CLB xứ Catalan sẽ chơi hết mình vì sự kiêu hãnh giữa hai nền bóng đá đối lập Catalan-Madrid và họ không ngần ngại chơi rắn để hạn chế sức mạnh đối thủ.
 Chấn thương của Di Maria và Benzema không khiến Mourinho quá lo lắng, bởi ông có thừa những phương án dự phòng hữu hiệu.
 Kaka bị đau nhẹ nên nhiệm vụ thay thế Di Maria được trao cho Callejon, trong khi Higuain đang sắm vai mũi nhọn tốt thời điểm Benzema vắng mặt.
 Real Madrid sẽ lại tái lặp cách biệt 10 điểm với Barcelona? Nhưng vũ khí lợi hại nhất của Real Madrid lúc này vẫn là Ronaldo, người đang hướng đến danh hiệu Pichichi năm thứ hai liên tiếp.
 Ngoài ra, sự ăn ý của cặp đôi Oezil-Xabi Alonso sẽ là nền tảng để Real Madrid duy trì sự áp đảo trong cả trận đấu.
 Mourinho khẳng định Real Madrid sẽ nỗ lực về đích sớm để ông tập trung cho tham vọng tại Champions League nên “Kền kền trắng” sẽ không nương tay Espanyol.
 Thậm chí, chính HLV Pochettino còn thừa nhận nếu không đứng vững được từ đầu trận, nguy cơ về một thất bại đậm đà hoàn toàn có thể xảy ra.
 Barcelona chờ đợi người láng giềng Espanyol giúp sức kìm chân Real Madrid để giữ lửa cuộc đua vô địch La Liga.
 Tuy nhiên, nếu chờ đợi Espanyol vượt lên chính mình, hay Real Madrid sa sút đến lạ thường là điều không tưởng thời điểm này.
 Bảng xếp hạng La Liga 2011/12 TT Đội Điểm Trận T H B H/s 1 Real Madrid 64 24 21 1 2 80-21 2 FC Barcelona 57 25 17 6 2 73-19 3 FC Valencia 40 24 11 7 6 37-29 4 FC Malaga 37 25 11 4 10 36-37 5 UD Levante 35 24 10 5 9 34-35 6 CA Osasuna 35 25 8 11 6 29-39 7 Athletic Bilbao 34 24 8 10 6 39-32 8 Rayo Vallecano 34 25 10 4 11 36-38 9 Atletico Madrid 33 25 8 9 8 34-31 10 FC Sevilla 33 25 8 9 8 27-28 11 Espanyol 33 24 9 6 9 27-29 12 Real Betis 30 24 9 3 12 28-32 13 Real Sociedad 30 24 8 6 10 27-34 14 RCD Mallorca 29 25 7 8 10 24-30 15 FC Getafe 29 25 7 8 10 25-34 16 FC Granada 28 24 8 4 12 22-34 17 FC Villarreal 27 24 6 9 9 25-36 18 Racing Santander 24 25 4 12 9 21-35 19 Sporting Gijon 21 25 5 6 14 23-48 20 Real Zaragoza 15 24 3 6 15 19-45 Kim Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Thua trận, Villas-Boas thừa nhận áp lực trên “ghế nóng” (4/3) Nhìn lại thất bại tức tưởi của Liverpool trước Arsenal tại Anfield (4/3) Hạ Murray, Federer giành ngôi quán quân của Dubai (4/3) Tottenham - MU: Niềm hy vọng từ bản lĩnh của “Quỷ đỏ” (4/3) Barca bị từ chối ít nhất 3 quả penalty (4/3) Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon (4/3) Ibra lập hat-trick, Milan gia tăng cách biệt với Juventus (4/3) “Hùm xám” Bayern lại gục ngã, Dortmund vượt xa 7 điểm (4/3) Gục ngã phút cuối, Chelsea chìm sâu vào khủng hoảng (3/3) Man City gây sức ép lên MU với cách biệt 5 điểm (3/3) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Real Madrid - Barcelona: Sinh tử tại Bernabeu - Bóng đá TBN - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 10/12/2011 - 08:08 Real Madrid - Barcelona: Sinh tử tại Bernabeu (Dân trí) - Căng thẳng, khốc liệt và chan chứa nhiều cảm xúc, đó là yếu tố luôn tồn tại ở các trận El Clasico.
 Cả Real Madrid lẫn Barcelona đều hiểu rõ họ cần một chiến thắng để tạo đà cho cuộc đua vô địch và thể hiện niềm kiêu hãnh của đội bóng số 1 Liga.
 >> Chùm ảnh: Ký ức của Mourinho về Barcelona >> 10 trận “Siêu kinh điển” gần đây nhất >> Chùm ảnh: Những cuộc đối đầu Real-Barca trong lịch sử Người Madrid có thể ung dung hơn, bởi họ đang tạo được khoảng cách 3 điểm với đại kình địch, lại thi đấu ít hơn 1 trận.
 Nhưng giống như trận lượt đi mùa trước, nếu thua thì Real Madrid sẽ bị đối thủ cướp ngôi đầu bảng và kể cả khi họ có cơ hội vượt lên lại ở trận đấu bù, niềm kiêu hãnh và tinh thần các cầu thủ áo trắng sẽ bị ảnh hưởng.
 Mourinho luôn có những kỷ niệm khó quên khi đối đầu Barcelona Thù hận lịch sử và…Mourinho Năm ngoái, trong lần đầu bỡ ngỡ tham gia chinh chiến tại “Siêu kinh điển”, Mourinho đã bị ngợp trước Barca và nhận thất bại tủi nhục 0-5 tại Nou Camp.
 Mou đã rút ra được nhiều bài học kinh nghiệm ở chuỗi series 4 trận El Clasico liên tiếp bằng một chiến thuật khoa học và hợp lý, nhưng nhìn tổng thể Real Madrid vẫn là đội thất bại.
 Vòng 16 La Liga Chủ nhật , 11 /1 2 Levante - Sevilla 0 h Betis - Valencia 2h Real Madrid - Barcelona 4 h Vallecano - Gijon 18 h Getafe - Granada 22h Villarreal - Sociedad 22 h Thứ hai , 12 /1 2 Malaga - Osasuna 0 h Zaragoza - Mallorca 0h Bilbao - Racing 1h45 Espanyol - Atletico 3h30 Chiến công duy nhất mà Real Madrid có được là ở trận chung kết Cúp Nhà Vua, khi C.
 Ronaldo đánh ghi bàn duy nhất ở hiệp phụ giúp CLB Hoàng gia thắng 1-0.
 Nhưng Copa Del Rey là danh hiệu quá bé nhỏ so với La Liga mà Barca giành được (hòa 1-1 ở lượt về).
 Cay đắng hơn, Real Madrid thua 0-2 tại Bernabeu, hòa 1-1 tại Nou Camp ở hai lượt trận bán kết Champions League rồi nhìn kình địch lên ngôi ở giải đấu này.
 Mourinho đã không thua Pep Guardiola về tỷ lệ đối đầu ở series 4 trận đó (thắng 1, hòa 2, thua 1) trong 18 ngày đó, nhưng vận mệnh hai đội hoàn toàn khác.
 Khi còn dẫn dắt Chelsea hay Inter Milan, Mou nhiều lần gieo sầu cho Barcelona , nhưng ở năm đầu tiên cầm quân tại Real, ông chưa tìm được cái duyên và phép màu nhiệm đó.
 Nhưng dù sao, Mourinho đã tạo được không ít dấu ấn khi đối đầu Barcelona , khi ông sử dụng lối chơi chặt chém, phòng ngự tiêu cực để triệt hạ chất tiqui-taca của đối thủ.
 Real đã bại trận ở Champions League do thẻ đỏ của Pepe chính vì quá thấm nhuần triết lý đó.
 Và rồi sau đó là hàng loạt tranh cãi nổ ra từ phát biểu của Mourinho, từ việc lên án trọng tài, UEFA đến màn chọc tay vào mắt trợ lý Vilatano ở Siêu Cup TBN vừa qua.
 "Đao phủ" Pepe là hiện thân cho lối chơi chặt chém của Real hồi năm ngoái Real Madrid bị lên án bởi phong cách phản bóng đá, nhưng Barcelona của Guardiola cũng không phải vừa.
 Những Dani Alves, Busquets hay Lionel Messi lúc cần sẵn sàng ăn vạ mọi lúc để khiêu khích đối thủ, khiến trận Siêu kinh điển vốn được coi là đẹp đẽ, giàu tính nghệ thuật trở thành cuộc chơi của những toan tính, mưu mô.
 Khao khát phục hận mang tên “Kền kền trắng” Trong 11 lần giáp mặt Real Madrid, Guardiola đã có 7 chiến thắng, 3 trận hòa và duy nhất 1 lần thua.
 Nhưng từ khi có Mourinho, Real trở nên khó đánh bại hơn với Pep.
 Tại Siêu Cup TBN vừa qua, Barcelona phải trải qua 2 trận đấu vô cùng khó nhọc với giành chiến thắng với tổng tỷ số 5-4.
 Nhưng rõ ràng, ý nghĩa của cuộc đối đầu tại Bernabeu đêm nay lớn hơn rất nhiều, khi một chiến thắng sẽ tạo ra bước ngoặt mùa giải, dù đây mới chỉ là vòng 16.
 Nếu Real Madrid giành chiến thắng trên sân nhà, họ sẽ vượt qua đối thủ 6 điểm (sẽ là 9 điểm nếu thắng tiếp trận đá bù) và chức vô địch khó tuột khỏi tay “kền kền trắng”.
 Ngược lại, nếu Barcelona thắng họ sẽ bằng điểm đối thủ nhưng sẽ vươn lên ngôi đầu bảng do hơn về hiệu số đối đầu.
 Khi đó, tinh thần Real Madrid sẽ bị giảm sút đáng kể, mọi thứ hoàn toàn có thể xảy ra ở giai đoạn còn lại, chí ít Barca vẫn còn cơ hội nữa ở cuộc tái ngộ tại Nou Camp.
 Cuộc chiến Barca-Real luôn có thừa sự căng thẳng, khốc liệt Và hơn tất cả, sự kình địch nhau và là hai thế lực hùng mạnh nhất TBN (thậm chí ở châu Âu) cũng đủ để cuộc giáp chiến này có thừa sự căng thắng.
 Trong 246 lần đối đầu ở các mặt trận, Real Madrid thắng 90 lần, hòa 54 trận, thua 102 trận, họ đang khao khát thắng lợi hơn bao giờ hết, nhất là ở lần hiếm hoi được đánh giá là cửa trên.
 Real Madrid đang thực sự vào phom khi chiến thắng 15 trận liên tiếp trên các mặt trận.
 Dù Barcelona có phần phập phù hơn về phong độ, nhưng họ đã thắng 3 trận liên tiếp trước Vallecano, Levante, BATE với tổng tỷ số 13-0.
 Cả hai đều có những hành trang và sự chuẩn bị tốt cho cuộc đối đầu hứa hẹn nảy lửa này.
 Kể từ khi Guardiola cầm quân, Real Madrid chưa từng hạ Barcelona tại Bernabeu.
 4 lần đối đầu trước, họ hòa 2 và thua đến 3, đáng chú ý là thất bại lịch sử 2-6 hồi tháng 5/2009.
 Chiến thắng duy nhất mà Real có được tại Mestalla, trong khi họ hầu như luôn thất bại nặng nề mỗi khi đến Nou Camp (thua 4, hòa 1).
 Messi và Ronaldo, ai sẽ tỏa sáng? Cái tên được kỳ vọng và nhắc đến nhiều nhất ở các trận Siêu kinh điển là Lionel Messi, người đã 13 lần sút tung lưới Iker Casillas.
 Nhiều người vẫn nhớ như in hình ảnh El Pulga lập cú đúp giúp Barca thắng 2-0 ở lượt đi bán kết Champions League hay một cú đúp khác trong thắng lợi 3-2 ở lượt về Siêu Cup TBN.
 Mourinho từng khiến Messi phải câm lặng khi còn dẫn dắt Chelsea, nhưng chỉ trong 7 lần đối đầu Barcelona, Real-Moudrid đã bị Messi 6 lần chọc thủng lưới.
 Cái duyên khi đối đầu “kền kền trắng” và luôn nhận được sự hỗ trợ từ các vệ tinh xuất sắc như Xavi, Iniesta và mới thêm Fabregas càng khiến hàng thủ Real phải hết sức cảnh giác Messi.
 Messi luôn nổi trội hơn Ronaldo và là nỗi ác mộng của Iker Casillas C.
 Ronaldo cũng 3 lần chọc thủng lưới Barca thời Mourinho, nhưng đó là những dấu ấn nhạt nhòa nếu so sánh với Lionel Messi.
 Siêu sao người BĐN đang có được phong độ cao nhất trong sự nghiệp và nếu Real Madrid nuôi mộng phục hận thì CR7 vẫn là cầu thủ được Mourinho gửi gắm nhiều niềm tin nhất.
 Không chỉ bộ đôi đang cạnh tranh danh hiệu Quả bóng vàng FIFA, những nhân tố như các cặp trung vệ Pique-Puyol hay Pepe Ramos, những ngôi sao tấn công như Benzema, Di Maria, Oezil hay Xavi, Iniesta, Fabregas cũng là các nhân tố hứa hẹn mang lại đột biến ở trận Siêu kinh điển này.
 Barcelona chịu tổn thất lớn khi Pedro không thể góp mặt do chấn thương, việc san sẻ nhiệm vụ ghi bàn cho Messi thuộc về tân binh Alexis Sanchez, David Villa.
 Real Madrid đón chào sự trở lại của Kaka nên xét về lực lượng, Real được đánh giá cao hơn.
 Nhưng ở các trận đấu kiểu này, bản lĩnh và sự kết dính trong lối chơi mới là yếu tố quan trọng nhất.
 Vĩ thanh Sự thù hận và khao khát chiến thắng của hai đội hứa hẹn sẽ tạo ra một trận cầu đầy cảm xúc, khi 11 cầu thủ trên sân sẽ chiến đấu hết mình như các đấu sỹ, vì niềm kiêu hãnh của đội bóng.
 Chiến thắng sẽ thuộc về ai giữ được cái đầu lạnh, sự tỉnh táo và bản lĩnh trận mạc trong 90 phút rực lửa tại Bernabeu.
 Đội hình dự kiến Bảng xếp hạng La Liga 2011/12 TT Đội Điểm Trận T H B H/s 1 Real Madrid 37 14 12 1 1 49-10 2 FC Barcelona 34 15 10 4 1 47-7 3 FC Valencia 30 14 9 3 2 23-14 4 UD Levante 26 14 8 2 4 23-17 5 FC Sevilla 24 14 6 6 2 16-10 6 FC Malaga 23 14 7 2 5 19-19 7 CA Osasuna 21 14 5 6 3 18-26 8 Atletico Madrid 19 14 5 4 5 21-21 9 Athletic Bilbao 18 14 4 6 4 20-17 10 Espanyol 17 14 5 2 7 11-17 11 Rayo Vallecano 16 15 4 4 7 16-22 12 FC Granada 16 14 4 4 6 8-14 13 Real Sociedad 15 14 4 3 7 15-22 14 RCD Mallorca 15 14 3 6 5 13-20 15 FC Villarreal 14 14 3 5 6 11-20 16 FC Getafe 13 14 3 4 7 14-22 17 Real Betis 13 14 4 1 9 13-21 18 Racing Santander 12 14 2 6 6 10-20 19 Sporting Gijon 12 14 3 3 8 12-24 20 Real Zaragoza 10 14 2 4 8 12-28 Thùy Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Không Messi đã có Xavi-Iniesta! (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Real Madrid phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Espanyol (5/3) Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan (4/3) Barca bị từ chối ít nhất 3 quả penalty (4/3) Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon (4/3) Các bài đã đăng Fabio Coentrao: Vũ khí đặc biệt của Jose Mourinho (10/12) Benzema hay Higuain cho "Siêu kinh điển"? (10/12) Chùm ảnh: Ký ức của Mourinho về Barcelona (9/12) 10 trận “Siêu kinh điển” gần đây nhất (9/12) Chùm ảnh: Những cuộc đối đầu Real-Barca trong lịch sử (9/12) Pep Guardiola: Cơn ác mộng của “kền kền trắng” (9/12) Ronaldinho: “Barcelona sẽ làm gỏi Real Madrid” (8/12) Xavi không bi quan nếu thất bại ở siêu kinh điển (8/12) C.
Ronaldo: “Premier League hấp dẫn hơn La Liga” (8/12) Kaka đã sẵn sàng cho El Clasico (7/12) Tiêu điểm Báo giới Tây Ban Nha bút chiến vì Siêu kinh điển Nhìn lại những khoảnh khắc đẹp nhất trận siêu kinh điển Truyền thông quốc tế thán phục đẳng cấp của Barcelona Mourinho bực tức vì trọng tài không đuổi Messi Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Ký ức những cuộc đối đầu Messi-Ronaldo “Siêu kinh điển” Real - Barcelona: Những điểm nóng trên sân Real Madrid - Barcelona: Sinh tử tại Bernabeu 10 trận “Siêu kinh điển” gần đây nhất Chùm ảnh: Những cuộc đối đầu Real-Barca trong lịch sử Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Real Madrid: Ngôi đầu bảng và hoài bão ở lượt về - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 26/12/2011 - 06:08 Real Madrid: Ngôi đầu bảng và hoài bão ở lượt về (Dân trí) - Real Madrid đã dẫn đầu La Liga sau 16 vòng đầu tiên và Mourinho đang đi đúng lộ trình thành công ở năm thứ hai dẫn dắt một CLB.
 Nhưng thất bại trước Barca chính là nỗi ám ảnh lớn nhất của Mourinho, trước khi đón nhận giông bão ở giai đoạn lượt về.
 Kết thúc giai đoạn lượt đi của mùa giải 2011/12, Real Madrid đang độc chiếm ngôi đầu tại La Liga, sau 17 trận thầy trò Mourinho đã tích lũy được đến 40 điểm, ghi được 56 bàn thắng và chỉ để lọt lưới 15 lần, những con số cực kỳ ấn tượng.
 Nhưng đáng chú ý nhất là việc Los Blancos đang bỏ xa đại kình địch Barcelona đến tận 3 điểm trên BXH, một khoảng cách khá an toàn.
 Real Madrid đang chơi ấn tượng hơn hẳn trong năm thứ 2 mà Mourinho dẫn dắt Tại đấu trường Champions League, đội bóng Hoàng gia TBN cũng thể hiện được sức mạnh tuyệt đối của mình tại bảng D khi giành ngôi nhất bảng với 6 trận toàn thắng, ghi đến 19 bàn thắng và chỉ để lọt lưới có 2 lần.
 Không những vậy, cái tên từng không ít lần gieo sầu cho các Madridista trong những năm gần đây tại đấu trường danh giá nhất châu Âu Lyon cũng không còn là đối thủ kỵ giơ của Real Madrid.
 Mourinho có vẻ như đã bắt vía được đội bóng nước Pháp mà bằng chứng là hai chiến thắng thuyết phục với tỉ số 4-0 và 2-0.
 Cristiano Ronaldo tất nhiên vẫn là ngôi sao sáng nhất tại sân Bernabeu vào thời điểm hiện tại.
 Với 20 bàn thắng chỉ sau 16 lần ra sân tại La Liga, CR7 thậm chí còn thể hiện một hiệu suất ghi bàn khủng khiếp hơn cả mùa 2010/11, mùa giải mà anh đã phá kỷ lúc 38 bàn thắng trong một mùa ở La Liga của hai huyền thoại Zarra và Hugo Sanchez.
 Tại đấu trường danh giá nhất châu Âu, C.
 Ronaldo cũng đã có được 3 pha lập công sau 4 trận cho Real Madrid.
 Không những vậy, siêu sao người BĐN đang ngày càng trở nên hoàn thiện hơn dưới sự dẫn dắt của HLV Mourinho.
 Nếu như trước đấy tất cả thường quen nhìn thấy một CR7 thi đấu ích kỷ, có bóng là dứt điểm thì bây giờ anh bắt đầu đã có những thay đổi tích cực khi đóng góp nhiều hơn vào lối chơi của toàn đội, tham gia nhiều vào các pha phối hợp tấn công và kiến tạo cho đồng đội.
 Ronaldo, hai đối tác thường xuyên của anh trên hàng công là Karim Benzema và Gonzalo Higuain cũng thể hiện một phong độ cực kỳ ấn tượng trong giai đoạn lượt đi.
 Mặc dù ít được thi đấu vì bị chấn thương và không được Mourinho trọng dụng bằng Benzema tuy nhiên El Pipita đã chứng tỏ được bản năng sát thủ cùng khát khao khẳng định mình khi vẫn có đến 12 bàn thắng cho Real Madrid trong suốt giai đoạn lượt đi.
 Ronaldo vẫn duy trì được một hiệu suất ghi bàn khủng khiếp Trong khi đó, “chú mèo lưới” Benzema như “người đặc biệt” đã từng than vãn ngày nào bây giờ thực sự là một trong những sát thủ lợi hại nhất của bóng đá thế giới.
 Tuy không đạt hiệu suất ghi bàn khủng khiếp như tiền đạo người Argentina nhưng chân sút người Pháp với sự linh hoạt trong khả năng di chuyển lại đóng góp rất nhiều vào lối chơi của đội bóng.
 Bên cạnh đó khả năng dứt điểm hoàn hảo và khả năng đánh hơi bàn thắng của một sát thủ đích thực giúp anh luôn biết cách tỏa sáng vào những thời điểm đội bóng gặp khó khăn.
 Ở hàng tiền vệ, Xabi Alonso và Angel Di Maria chính là những cái tên thi đấu nổi bật nhất.
 Trong khi Xabi Alonso với khả năng công thủ toàn diện cùng với kỹ năng tung ra những đường chuyền xa có độ chính xác cực cao luôn đem đến sự cân bằng cho đội bóng thì Di Maria dù không bùng nổ như CR7 nhưng với cái chân trái cực khéo cùng tốc độ và kỹ thuật hoàn hảo, tiền vệ người Argentina chính là chân chuyền số 1 tại La Liga mùa giải năm nay.
 Trong khi đó tuyến phòng ngự của Real Madrid luôn biết cách đem lại sự an toàn tuyệt đối trong gần như mọi trận đấu.
 Chấn thương của trung vệ Carvalho buộc Ramos phải bó vào đá cặp cùng Pepe ở trung tâm hàng phong ngự, nhưng ở vị trí này hậu vệ người TBN đang thi đấu rất chói sáng đến nỗi Mourinho gần như đóng đinh cho anh một suất tại đây.
 Còn trong khung gỗ, Casillas vẫn chứng tỏ mình là một trong những người gác đền xuất sắc nhất thế giới vào thời điểm hiện tại khi không ít lần cứu thua cho đội nhà những bàn thua trông thấy bằng những phản xạ xuất thần.
 Nhờ những cá nhân xuất sắc cùng tài dẫn dắt của Mourinho, Real Madrid không chỉ gây ấn tượng qua những con số thống kê mà còn trình diễn một lối chơi cực kỳ thuyết phục.
 Ngoài sự chắc chắn thường thấy ở những đội bóng mà “người đặc biệt” dẫn dắt, Los Blancos còn đem đến một thứ bóng đá tấn công nhanh như vũ bão.
 Mọi đối thủ gần như đều bị choáng ngợp trước lối chơi tốc độ mà C.
 Ronaldo và các đồng đội đem đến.
 Phong độ ổn định đã giúp Real Madrid độc chiếm ngôi đầu tại La Liga Những con số thống kê cùng những màn trình diễn ấn tượng đã khiến nhiều người tin răng ở đội bóng Hoàng gia TBN đã xuất hiện bóng dáng của một nhà vô địch.
 Công bằng mà nói, Mourinho đã chứng tỏ được sự đặc biệt của mình trong mùa giải thứ hai dẫn dắt Real Madrid, tuy nhiên sự đặc biệt đó mới chỉ được một nửa.
 Thất bại 1-3 trong trận siêu kinh điển ngay tại thánh địa Bernabeu phơi bày một sự thật phũ phàng rằng Real Madrid của Mourinho vẫn chưa thể đạt đến đẳng cấp của Barcelona.
 “Người đặc biệt” và các học trò của mình vẫn chưa thể tình ra cách hóa giải lối chơi tiqui-taca huyền ảo của thầy trò Pep Guardiola nếu không muốn nói là bế tắc.
 Trước trận El Clasico, đội bóng Hoàng gia TBN được đánh giá cao hơn hẳn khi đạt được một phong độ cực cao trong thời gian trước đó, còn gã khổng lồ xứ Catalan thì trình diễn một bộ mặt cực kỳ nghèo nàn trong những chuyến hành quân xa nhà.
 Tuy nhiên, những gì mà tất cả những người hâm mộ được chứng kiến tại Bernabeu thì trái ngược với hoàn toàn những gì mà các Madridista trông đợi.
 Real Madrid gần như lép vế hoàn toàn về mặt thế trận trước những pha bật nhả của đội khách, những Ozil, Di Maria và đặc biệt là CR7 gần như mất hút trong suốt cả trận đấu.
 Còn hàng phòng ngự thì không thể nào hóa giải được những đường lên bóng của Messi và các đồng đội.
 Hệ quả là dù Casillas xuất sắc đến đâu thì anh vẫn phải vào lưới nhặt bóng đến ba lần.
 Thất bại trước Barca cho thấy Mourinho mới có thể làm được một nửa sự đặc biệt tại Bernabeu Trong giai đoạn còn lại của mùa giải, nếu như Real Madrid muốn lật đổ được sự thống trị của Barcelona ở xứ sở bò tót và ở cả châu Âu tất nhiên họ cần phải cần biết cách đánh bại gã khổng lồ xứ Catalan.
 Không cần đâu xa, rất có thể thầy trò Mourinho sẽ phải bước vào trận đấu một mất một còn với thầy trò Pep Guardiola ngay tại tứ kết cúp nhà Vua sẽ diễn ra vào tháng 1 tới.
 Chiến lược gia người BĐN đã chứng tỏ được sự đặc biệt của mình, nhưng chỉ là một nửa nếu như ông tiếp tục thất bại trước Barcelona.
 Ngọc Trung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Nhiều ngoại binh tham gia màn ẩu đả trên sân Ninh Bình (25/12) Gục ngã trên sân nhà, Navibank SG trở thành “cựu vương” (25/12) Đội bóng của “bầu” Kiên thất bại, Hà Nội T&T giành vé đi tiếp (25/12) Ibra, Pirlo, Buffon - Những ngôi sao hay nhất lượt đi Serie A (25/12) Các hoạt náo viên bốc lửa trong đêm Giáng sinh (25/12) Barcelona, Real Madrid quyết phá vỡ kỷ lục 107 bàn/mùa (25/12) Hành trình “bá Vương" của AC Milan (25/12) Kaka sẽ là đồng đội của Beckham tại PSG? (25/12) Bản tin thể thao ngày 25/12 (25/12) “Hoàng tử” Totti bất ngờ “tỏ tình” với Real Madrid (25/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Real Madrid phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Espanyol - Bóng đá TBN - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 05/03/2012 - 07:35 Real Madrid phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Espanyol (Dân trí) - Chơi áp đảo trong suốt trận đấu, Real Madrid dễ dàng giành chiến thắng 5-0 trước Espanyol tại Bernabeu nhờ công Ronaldo, Khedira, Kaka và Higuain (2 bàn), qua đó tái lặp các biệt 10 điểm với đội nhì bảng Barcelona.
 >> Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan >> Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon Real Madrid đang trải qua một mùa giải thăng hoa và họ băng về đích với một tốc độ đáng sợ.
 Ngoài Barcelona, không đội bóng nào có khả năng cản bước "Kền kền trắng" lúc này, Espanyol càng không phải là trường hợp ngoại lệ.
 Ronaldo đưa Real Madrid vượt lên dẫn trước Khi đang đạt trạng thái sung mãn nhất, Real Madrid không gặp bất kỳ khó khăn nào để giành thắng lợi tưng bừng 5-0 trên sân nhà Bernabeu.
 Gonzalo Higuain đã đóng vai trò thay thế Benzema khá tốt khi tỏa sáng với một cú đúp, các bàn thắng còn lại thuộc về Ronaldo, Kaka và Khedria.
 Vòng 26 La Liga Chủ nhật, 4 /3 Getafe 1-3 Malaga Mallorca 1-1 Osasuna Vallecano 4-2 Racing Barca 3-1 Gijon Sevilla 1-1 Atletico Zaragoza 2-1 Villarreal Bilbao 2-0 Sociedad Thứ hai, 5/3 Granada 0-1 Valencia R.
 Madrid 5-0 Espanyol Thứ ba, ngày 6/3 Levante - Betis 3h Sau hai lượt trận, Real Madrid thắng Espanyol với tổng tỷ số 9-0, kết quả mà người xứ Catalan không thể nuốt trôi được.
 Bên cạnh đó, "Kền kền trắng" còn khiến cả La Liga phải nể sợ khi ghi đến 85 bàn thắng sau 25 vòng đấu, hơn Barcelona đến 12 bàn thắng.
 Với thắng lợi quan trọng này, CLB Hoàng gia đã có được 67 điểm để vững vàng ở ngôi đầu, tái lặp khoảng cách 10 điểm với Barcelona ở phía sau.
 Nếu giữ được phong độ ấn tượng này cho đến hết mùa giải, chức vô địch gần như nằm trong tầm tay Real Madrid.
 Chấn thương của Di Maria khiến Mourinho phải đưa ra nhiều thay đổi về đội hình ra sân, Khedira-Alonso đá cặp tiền vệ trung tâm, bộ ba Oezil-Kaka-Ronaldo hỗ trợ cho trung phong duy nhất Higuain, đáng chú ý là trung vệ Carvalho tái xuất thay thế vị trí của Pepe.
 Kaka cũng để lại dấu ấn với một bàn thắng Đội chủ nhà không gặp nhiều khó khăn để áp đặt thế trận khi Ronaldo có 3 pha dứt điểm nguy hiểm về phía cầu môn của Espanyol, tiếc là đều thiếu chuẩn xác.
 Đến phút 20, CR7 chuyền bóng cho Kaka dứt điểm nhanh buộc Casilla phải đổ người cứu thua.
 Sức ép tấn công liên tục của Real Madrid cũng được cụ thế hóa ở phút 23.
 Từ sai lầm của hậu vệ Espanyol, Higuain cướp được bóng rồi chọc khe cho Ronaldo băng xuống dứt điểm hạ Casilla, mở tỷ số 1-0 cho đội chủ nhà.
 5 phút sau, Khedira bị đốn ngã trong vòng cấm nhưng trọng tài không cho Real được hưởng quả 11m.
 Espanyol tạo được cơ hội nguy hiểm ở phút 38 khi Moutinho đột phá dũng mãnh rồi dứt điểm nhưng Casillas đã chơi xuất sắc.
 Nhưng chỉ đúng 1 phút sau, Khedira phối hợp ăn ý cùng Ronaldo và Oezil trước khi tung cú sút quyết đoán đánh bại Casilla, nhân đôi cách biệt lên thành 2-0 cho "Kền kền trắng".
 Đúng phút cuối cùng của hiệp 1, Ronaldo dứt điểm đập đất đưa bóng tìm đúng xà ngang.
 Và khi hiệp 2 mới bắt đầu được 3 phút, Kaka đi bóng bên cánh phải rồi chọc khe cho Higuain đệm lòng cận thành.
 3-0 đầy dễ dàng cho Real Madrid còn Espanyol gần như đã buông xuôi.
 Higuain tỏa sáng với một cú đúp khá đơn giản Cơ hội tiếp tục đến với Real Madrid, phút 58 Higuain sắm vai người kiến tạo với đường chọc khe đầy tinh tế, tiếc là Ronaldo không thể đánh bại Casilla ở tình huống đối mặt.
 Đội chủ nhà áp đảo hoàn toàn trong khi Espanyol không có cơ hội để lên bóng.
 Đến phút 74, Kaka tỏa sáng với pha dứt điểm đẳng cấp vào góc xa đưa cách biệt lên thành 4-0.
 4 phút sau, Kaka đi bóng như chỗ không người rồi chuyền cho Higuain dứt điểm chính xác.
 5-0 và Real Madrid hoàn tất chiến thắng theo kiểu "bàn tay nhỏ".
 Những phút cuối trận, thầy trò Mourinho chủ động chơi chậm rãi nên không có nhiều tình huống nguy hiểm được tạo ra.
 Thắng "5 sao" trên sân nhà Bernabeu, Real Madrid chưa cho thấy dấu hiệu vấp ngã tại Liga năm nay.
 Đội hình thi đấu Real Madrid : Casillas; Arbeloa, Sergio Ramos, Carvalho (Varane, 45), Marcelo; Khedira, Xabi Alonso; Özil (Callejón, 67), Kaká, Cristiano Ronaldo; Higuaín (Morata, 81).
 Espanyol : Casilla; Javi López, Raúl Rodríguez, Héctor Moreno, Dídac; Forlín, Romaric; Weiss, Verdú, Coutinho (Sergio García, 45); Álvaro (Baena, 45).
 Bảng xếp hạng La Liga 2011/12 TT Đội Điểm Trận T H B H/s 1 Real Madrid 67 25 22 1 2 85-21 2 FC Barcelona 57 25 17 6 2 73-19 3 FC Valencia 43 25 12 7 6 38-29 4 Athletic Bilbao 37 25 9 10 6 41-32 5 FC Malaga 37 25 11 4 10 36-37 6 UD Levante 35 24 10 5 9 34-35 7 CA Osasuna 35 25 8 11 6 29-39 8 Rayo Vallecano 34 25 10 4 11 36-38 9 Atletico Madrid 33 25 8 9 8 34-31 10 FC Sevilla 33 25 8 9 8 27-28 11 Espanyol 33 25 9 6 10 27-34 12 Real Betis 30 24 9 3 12 28-32 13 Real Sociedad 30 25 8 6 11 27-36 14 RCD Mallorca 29 25 7 8 10 24-30 15 FC Getafe 29 25 7 8 10 25-34 16 FC Granada 28 25 8 4 13 22-35 17 FC Villarreal 27 25 6 9 10 26-38 18 Racing Santander 24 25 4 12 9 21-35 19 Sporting Gijon 21 25 5 6 14 23-48 20 Real Zaragoza 18 25 4 6 15 21-46 Kim Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Không Messi đã có Xavi-Iniesta! (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Các bài đã đăng Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan (4/3) Barca bị từ chối ít nhất 3 quả penalty (4/3) Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon (4/3) Barca và Real Madrid dẫn đầu những CLB hay nhất thế giới (3/3) Barcelona - Gijon: Cuộc sống không Messi (3/3) Guardiola im lặng: Một hiệu ứng domino trên băng ghế chỉ đạo? (1/3) La Liga: Khi Messi - Ronaldo là hơi thở (1/3) Messi thích “xỏ mũi” Atletico Madrid (28/2) Pep Guardiola “học đòi cách nói” của Johan Cruyff (28/2) Những khoảnh khắc đẹp của bóng đá châu Âu tuần qua (28/2) Tiêu điểm Báo giới Tây Ban Nha bút chiến vì Siêu kinh điển Nhìn lại những khoảnh khắc đẹp nhất trận siêu kinh điển Truyền thông quốc tế thán phục đẳng cấp của Barcelona Mourinho bực tức vì trọng tài không đuổi Messi Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Ký ức những cuộc đối đầu Messi-Ronaldo “Siêu kinh điển” Real - Barcelona: Những điểm nóng trên sân Real Madrid - Barcelona: Sinh tử tại Bernabeu 10 trận “Siêu kinh điển” gần đây nhất Chùm ảnh: Những cuộc đối đầu Real-Barca trong lịch sử Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Real Madrid phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Espanyol - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 05/03/2012 - 07:35 Real Madrid phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Espanyol (Dân trí) - Chơi áp đảo trong suốt trận đấu, Real Madrid dễ dàng giành chiến thắng 5-0 trước Espanyol tại Bernabeu nhờ công Ronaldo, Khedira, Kaka và Higuain (2 bàn), qua đó tái lặp các biệt 10 điểm với đội nhì bảng Barcelona.
 >> Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan >> Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon Real Madrid đang trải qua một mùa giải thăng hoa và họ băng về đích với một tốc độ đáng sợ.
 Ngoài Barcelona, không đội bóng nào có khả năng cản bước "Kền kền trắng" lúc này, Espanyol càng không phải là trường hợp ngoại lệ.
 Ronaldo đưa Real Madrid vượt lên dẫn trước Khi đang đạt trạng thái sung mãn nhất, Real Madrid không gặp bất kỳ khó khăn nào để giành thắng lợi tưng bừng 5-0 trên sân nhà Bernabeu.
 Gonzalo Higuain đã đóng vai trò thay thế Benzema khá tốt khi tỏa sáng với một cú đúp, các bàn thắng còn lại thuộc về Ronaldo, Kaka và Khedria.
 Vòng 26 La Liga Chủ nhật, 4 /3 Getafe 1-3 Malaga Mallorca 1-1 Osasuna Vallecano 4-2 Racing Barca 3-1 Gijon Sevilla 1-1 Atletico Zaragoza 2-1 Villarreal Bilbao 2-0 Sociedad Thứ hai, 5/3 Granada 0-1 Valencia R.
 Madrid 5-0 Espanyol Thứ ba, ngày 6/3 Levante - Betis 3h Sau hai lượt trận, Real Madrid thắng Espanyol với tổng tỷ số 9-0, kết quả mà người xứ Catalan không thể nuốt trôi được.
 Bên cạnh đó, "Kền kền trắng" còn khiến cả La Liga phải nể sợ khi ghi đến 85 bàn thắng sau 25 vòng đấu, hơn Barcelona đến 12 bàn thắng.
 Với thắng lợi quan trọng này, CLB Hoàng gia đã có được 67 điểm để vững vàng ở ngôi đầu, tái lặp khoảng cách 10 điểm với Barcelona ở phía sau.
 Nếu giữ được phong độ ấn tượng này cho đến hết mùa giải, chức vô địch gần như nằm trong tầm tay Real Madrid.
 Chấn thương của Di Maria khiến Mourinho phải đưa ra nhiều thay đổi về đội hình ra sân, Khedira-Alonso đá cặp tiền vệ trung tâm, bộ ba Oezil-Kaka-Ronaldo hỗ trợ cho trung phong duy nhất Higuain, đáng chú ý là trung vệ Carvalho tái xuất thay thế vị trí của Pepe.
 Kaka cũng để lại dấu ấn với một bàn thắng Đội chủ nhà không gặp nhiều khó khăn để áp đặt thế trận khi Ronaldo có 3 pha dứt điểm nguy hiểm về phía cầu môn của Espanyol, tiếc là đều thiếu chuẩn xác.
 Đến phút 20, CR7 chuyền bóng cho Kaka dứt điểm nhanh buộc Casilla phải đổ người cứu thua.
 Sức ép tấn công liên tục của Real Madrid cũng được cụ thế hóa ở phút 23.
 Từ sai lầm của hậu vệ Espanyol, Higuain cướp được bóng rồi chọc khe cho Ronaldo băng xuống dứt điểm hạ Casilla, mở tỷ số 1-0 cho đội chủ nhà.
 5 phút sau, Khedira bị đốn ngã trong vòng cấm nhưng trọng tài không cho Real được hưởng quả 11m.
 Espanyol tạo được cơ hội nguy hiểm ở phút 38 khi Moutinho đột phá dũng mãnh rồi dứt điểm nhưng Casillas đã chơi xuất sắc.
 Nhưng chỉ đúng 1 phút sau, Khedira phối hợp ăn ý cùng Ronaldo và Oezil trước khi tung cú sút quyết đoán đánh bại Casilla, nhân đôi cách biệt lên thành 2-0 cho "Kền kền trắng".
 Đúng phút cuối cùng của hiệp 1, Ronaldo dứt điểm đập đất đưa bóng tìm đúng xà ngang.
 Và khi hiệp 2 mới bắt đầu được 3 phút, Kaka đi bóng bên cánh phải rồi chọc khe cho Higuain đệm lòng cận thành.
 3-0 đầy dễ dàng cho Real Madrid còn Espanyol gần như đã buông xuôi.
 Higuain tỏa sáng với một cú đúp khá đơn giản Cơ hội tiếp tục đến với Real Madrid, phút 58 Higuain sắm vai người kiến tạo với đường chọc khe đầy tinh tế, tiếc là Ronaldo không thể đánh bại Casilla ở tình huống đối mặt.
 Đội chủ nhà áp đảo hoàn toàn trong khi Espanyol không có cơ hội để lên bóng.
 Đến phút 74, Kaka tỏa sáng với pha dứt điểm đẳng cấp vào góc xa đưa cách biệt lên thành 4-0.
 4 phút sau, Kaka đi bóng như chỗ không người rồi chuyền cho Higuain dứt điểm chính xác.
 5-0 và Real Madrid hoàn tất chiến thắng theo kiểu "bàn tay nhỏ".
 Những phút cuối trận, thầy trò Mourinho chủ động chơi chậm rãi nên không có nhiều tình huống nguy hiểm được tạo ra.
 Thắng "5 sao" trên sân nhà Bernabeu, Real Madrid chưa cho thấy dấu hiệu vấp ngã tại Liga năm nay.
 Đội hình thi đấu Real Madrid : Casillas; Arbeloa, Sergio Ramos, Carvalho (Varane, 45), Marcelo; Khedira, Xabi Alonso; Özil (Callejón, 67), Kaká, Cristiano Ronaldo; Higuaín (Morata, 81).
 Espanyol : Casilla; Javi López, Raúl Rodríguez, Héctor Moreno, Dídac; Forlín, Romaric; Weiss, Verdú, Coutinho (Sergio García, 45); Álvaro (Baena, 45).
 Bảng xếp hạng La Liga 2011/12 TT Đội Điểm Trận T H B H/s 1 Real Madrid 67 25 22 1 2 85-21 2 FC Barcelona 57 25 17 6 2 73-19 3 FC Valencia 43 25 12 7 6 38-29 4 Athletic Bilbao 37 25 9 10 6 41-32 5 FC Malaga 37 25 11 4 10 36-37 6 UD Levante 35 24 10 5 9 34-35 7 CA Osasuna 35 25 8 11 6 29-39 8 Rayo Vallecano 34 25 10 4 11 36-38 9 Atletico Madrid 33 25 8 9 8 34-31 10 FC Sevilla 33 25 8 9 8 27-28 11 Espanyol 33 25 9 6 10 27-34 12 Real Betis 30 24 9 3 12 28-32 13 Real Sociedad 30 25 8 6 11 27-36 14 RCD Mallorca 29 25 7 8 10 24-30 15 FC Getafe 29 25 7 8 10 25-34 16 FC Granada 28 25 8 4 13 22-35 17 FC Villarreal 27 25 6 9 10 26-38 18 Racing Santander 24 25 4 12 9 21-35 19 Sporting Gijon 21 25 5 6 14 23-48 20 Real Zaragoza 18 25 4 6 15 21-46 Kim Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Ngược dòng nghẹt thở, Inter thoát chết trước Catania (5/3) Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham (5/3) Chelsea sa thải Villas-Boas: Quyết định đúng đắn (4/3) Chelsea chính thức “trảm” Villas-Boas (4/3) SHB Đà Nẵng khẳng định bản lĩnh, Sài Gòn FC thắng lớn (4/3) Hạ CS Đồng Tháp, Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng (4/3) “Bắn hạ” V.
 Hải Phòng, Hà Nội T&T giành lại ngôi đầu (4/3) HA Gia Lai ngược dòng đánh bại V.
 Ninh Bình (4/3) Chùm ảnh biếm họa Robin Van Persie: “Siêu nhân Hà Lan” (4/3) Ngắm vẻ tươi trẻ “Nữ hoàng WAGs” của Liverpool (4/3) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Real Madrid sắp sở hữu hậu vệ phải xuất sắc nhất giải Brazil - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 22/12/2011 - 15:19 Real Madrid sắp sở hữu hậu vệ phải xuất sắc nhất giải Brazil (Dân trí) - Tuy thị trường chuyển nhượng mùa đồng còn đến 10 ngày nữa mới chính thức bắt đầu nhưng Real Madrid đã bắt đầu chiến dịch mua sắm, mục tiêu mà đội bóng Hoàng gia TBN nhắm đến là hậu vệ phải xuất sắc nhất của giải VĐQG Brazil Mario Fernandes.
 Tài năng trẻ đầy triển vọng của bóng đã xứ sở Samba Mario Fernandes chính là lựa chọn của Mourinho nhằm tăng cường sức mạnh cho hành lang cánh phải của đội bóng Hoàng gia TBN.
 Chiến lược gia người BĐN đã nhanh chóng nhận được sự ủng hộ của ngài chủ tịch Florentino Perez trong thương vụ này.
 Mourinho đang nhắm đến Fernandes nhằm củng cố vị trí hậu vệ phải của Real Madrid Dù mơi chỉ 22 tuổi nhưng Mario Fernandes là hậu vệ cánh phải số 1 của Gremio và với thể hình lý tưởng anh còn có thể thi đấu tốt ở vị trí trung vệ.
 Tuy nhiên, mục tiêu của Mourinho là củng cố hành lang cánh phải, chiến lược gia người BĐN tin rằng vị trí này đã suy yếu đi rất nhiều khi Sergio Ramos, người thường đảm nhận vị trí hậu vệ phải lại đang thi đấu quá xuất sắc ở trung tâm hàng phòng ngự bên cạnh Pepe.
 Fernandes chính là một trong những tài năng trẻ sáng giá nhất của bóng đá xứ sở Samba, bằng chứng là anh vừa trải qua một mùa giải thành công khi cùng Gremio bước lên ngôi vô địch đồng thời được bình chọn là hậu vệ phải xuất sắc nhất Brasileirao.
 Real Madrid đã đạt được thỏa thuận với người đại diện của cầu thủ 22 tuổi người Brazil với mức giá chuyển nhượng 15 triệu Euro.
 Tuy nhiên, chủ tịch CLB Gremio Paulo Odone chỉ chấp nhận bán Mario Fernandes nếu như Real Madrid chấp nhập chi ra 20 triệu Euro.
 Do đó chắc chắn sẽ có những cuộc thương lượng để đi đến thống nhất về giá trị chuyển nhượng cuối cùng của hậu vệ phải xuất sắc nhất giải VĐQG Brazil.
 Theo Real Madrid, mức giá 15 triệu Euro dường như là quá đủ đối với một cầu thủ trẻ và chưa từng tham gia vào một trận đấu quốc tế nào như Mario Fernandes.
 Ngoài Real Madrid, những đội bóng lớn khác của bóng đá châu Âu như CSKA, Bayern Munchen hay AC Milan cũng tỏ ra rất quan tâm đến tài năng trẻ sáng giá của bóng đá Brazil.
 Vì vậy, tuy đã có được những lợi thế nhất định trong thương vụ này nhưng đội bóng Hoàng gia TBN cần giải quyết nhanh chóng mọi khúc mắc để tiến đến hợp đồng chuyển nhượng nếu không muốn gặp thất bại như vụ Neymar.
 Khác với những hậu vệ cánh có thiên hướng tấn công mang đậm phong cách Samba như Marcelo, Cicinho hay Carlos, Mario Fernandes mặc dù là một cầu thủ Brazil nhưng lại mang phong cách chơi bóng đậm cách châu Âu.
 Hậu vệ 22 tuổi này thi đấu thực dụng, lên công về thủ hợp lý, tuân thủ đấu pháp và tỏ ra rất chắc chắn nhờ chiều cao 1m90 của mình.
 Tuy nhiên Fernandes cũng rất nguy hiểm trong những đợt tham gia tấn công nhờ khả năng tạt bóng cực tốt của mình.
 Ngọc Trung Theo Marca in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Top 10 pha “đốt đền” đáng nhớ nhất năm 2011 (22/12) B.
Bình Dương chia tay "công thần" Hoàng La và Leandro (22/12) MU méo mặt vì chấn thương của 2 trụ cột (22/12) Barcelona trói chặt thần đồng Neymar (22/12) Bản tin thể thao ngày 22/12 (22/12) Persie “khai hỏa”, Arsenal lại thắng (22/12) Ông chủ của Manchester City muốn mua lại Valencia (22/12) Chia điểm cùng Udinese, Juventus chấp nhận ngôi nhì bảng (22/12) Aguero lập cú đúp, Man City giữ vững ngôi đầu (22/12) Hàng công bùng nổ, MU đại thắng “5 sao” (22/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Real Madrid toàn thắng ở vòng bảng Champions League - Cup Châu Âu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 08/12/2011 - 07:38 Real Madrid toàn thắng ở vòng bảng Champions League (Dân trí) - Real Madrid tiếp tục cho thấy phong độ đáng sợ khi đè bẹp Ajax 3-0 ngay tại Amsterdam Arena để toàn thắng cả 6 trận bảng D Champions League.
 Các bàn thắng của đội chủ nhà được ghi do công Callejon (2 bàn) và Higuain.
 Giới chuyên môn đã mường tượng đến kịch bản Real Madrid sẽ lơi chân trước Ajax nhằm dưỡng quân cho trận "Siêu kinh điển" cuối tuần này, tuy nhiên với một HLV cá tính mạnh như Mourinho thì chiến thắng ở mọi trận đấu luôn có ý nghĩa hết sức đặc biệt.
 Real Madrid đang trải qua giai đoạn thăng hoa nhất mùa giải Hành quân đến sân Amsterdam Arena của Ajax, Real Madrid đã chơi đầy quyết tâm và chủ động hơn về thế trận.
 HLV Frank de Boer có phần chủ quan khi ông để nhiều cầu thủ quan trọng ngồi ngoài sân và đó là lý do Ajax không tận dụng được hết cơ hội dù chơi có phần lấn lướt hơn.
 Vòng bảng Champions League đêm qua Ngày 8/12 Bảng A Man City 2-0 Bayern Villarreal 0-2 Napoli Bảng B Lille 0-0 Trabzonspor Inter Milan 1-2 CSKA Bảng C Basel 2-1 MU Benfica 1-0 Otelul Bảng D Dynamo Zagreb 1-7 Lyon Ajax 0-3 Real Madrid Khi C.
 Ronaldo và Oezil vắng mặt, nhiệm vụ mang lại sự sáng tạo ở giữa sân được trao cho Kaka.
 Nhưng rõ ràng, Callejon mới là cầu thủ chơi nổi bật nhất trên sân với một cú đúp đẹp mắt vào lưới Vermeer, trong khi Higuain ở lần hiếm hoi đá cặp cùng Benzema, cùng để lại dấu ấn với bàn thắng nâng tỷ số lên 2-0.
 Jose Mourinho đã có 15 trận thắng liên tiếp cùng Real Madrid ở mùa giải này và ông san bằng kỷ lục mà Miguel Munoz, Guardiola từng đạt được trước đây.
 Nếu "Kền kền trắng" tiếp tục chiến thắng ở trận Siêu kinh điển ngày 10/12 tới, đó sẽ là chuỗi chiến thắng hoàn hảo nhất của Real Madrid kể từ năm 2008 đến nay.
 Nhờ thắng lợi Ajax, Real Madrid kết thúc vòng bảng Champions League với 6 trận toàn thắng và họ là đội bóng duy nhất lập được kỳ tích này năm nay.
 Thầy trò Jose Mourinho có được 19 bàn sau vòng bảng, là đội ghi được bàn nhiều thứ 2 sau kình địch ở xứ bò tót Barcelona.
 Nỗi buồn bị loại của các cầu thủ Ajax Đội bóng được hưởng nhiều nhất từ thắng lợi của Real Madrid là Lyon.
 Trước lượt đấu cuối cùng bảng D, Ajax đang hơn Lyon 3 điểm và vượt trội về hiệu số bàn thắng (+3 so với -4).
 Nhưng nếu như Ajax thua 0-3 thì Lyon lại đánh bại Dynamo Zagreb 7-1, Lyon san bằng về cách biệt điểm số và giành vị trí thứ hai chung cuộc nhờ hơn về hiệu số bàn thắng (+2 so với 0, hai đội đều hòa 0-0 ở hai lần đối đầu trực tiếp).
 Dù chủ động để các trụ cột nghỉ ngơi, nhưng Jose Mourinho vẫn có những ngôi sao hay nhất để đối diện Ajax.
 Nuri Sahin cùng Granero đảm nhận việc phân phối bóng ở giữa sân, Kaka và Callejon hoạt động cao hơn hỗ trợ cho cặp tiền đạo Higuain-Benzema, bộ đôi ít khi có cơ hội đá chính cùng nhau.
 Nhìn một cách tổng thể, khi không có Xabi Alonso và Mesut Oezil, Real Madrid không có được sự áp đảo và vượt trội ở giữa sân (tỷ lệ kiểm soát bóng 41% so với 59% của đối thủ), nhưng thầy trò HLV Jose Mourinho lại được đánh giá cao hơn hẳn về khả năng tận dụng cơ hội.
 Khi Ajax tỏ ra áp đảo hơn về thế trận thì Real Madrid bất ngờ có được bàn mở tỷ số ở phút 14.
 Kaka đi bóng đầy táo bạo rồi chuyền vào trong cho Callejon dứt điểm lạnh lùng hạ Vermeer từ cự ly 6m, đưa Real Madrid vượt lên dẫn trước 1-0 và giải tỏa khá nhiều áp lực.
 Real Madrid chiến thắng nhờ tận dụng cơ hội tốt hơn Ajax không hề có dấu hiệu mất tự tin, họ vẫn bình tĩnh tạo ra những đường bóng có nét và khi đối diện hàng thủ Real Madrid không phải là mạnh nhất, đội chủ nhà có hai cơ hội rõ rệt từ Van der Wiel và Eriksen, tuy nhiên thủ thành dự bị đã xuất sắc cứu thua.
 Chơi hay hơn nhưng không ghi được bàn thắng, Ajax phải trả giá ở phút 41 khi Benzema chuyền bóng thông minh cho Higuain và chân sút người Argentina bình tĩnh hạ Vermeer, nhân đôi cách biệt lên thành 2-0.
 Sang hiệp 2, đội chủ nhà tiếp tục ép sân nhưng họ tỏ ra vô duyên trong các pha dứt điểm cuối cùng.
 Real Madrid chơi ung dung để giữ quân và họ còn ghi thêm được bàn thắng nữa ở phút bù giờ cuối cùng hiệp 2.
 Từ đường chuyền của cầu thủ vào sân thay người Xabi Alonso, Callejon hoàn tất cú đúp sau pha dứt điểm lạnh lùng, ấn định thắng lợi tưng bừng 3-0 cho Real Madrid tại Amsterdam Arena.
 Đội hình thi đấu Ajax Amsterdam : Vermeer; Van der Wiel, Vertonghen, Anita, Blind; Enoh, Eriksen, Janssen (Klaasen, 76), Lodeiro (Bulykin, 73), Sulejmani, Ebecilio.
 Real Madrid : Adán; Arebeloa (Pedro Mendes, 67), Albiol, Varane, Fabio Coentrao; Sahin, Granero (Xabi Alonso, 58), Callejón, Kaká; Benzema (Altintop, 54), Higuaín.
 Bảng D Champions League TT Đội Điểm Trận T H B BT BB 1 Real Madrid 18 6 6 0 0 19 2 2 Lyon 8 6 2 2 2 9 7 3 Ajax 8 6 2 2 2 6 6 4 D.
 Zagreb 0 6 0 0 6 3 22 Kim Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Arsenal: Hãy tin vào Van Persie và một phép màu (6/3) Những con số trước trận đại chiến Arsenal - AC Milan (6/3) Arsenal - AC Milan: Lời tạm biệt của “Pháo thủ” (6/3) UEFA giảm giá vé trận chung kết Champions League 2011-12 (2/3) Ibra, Del Piero và những cú đánh gót điệu nghệ như CR7 (27/2) MU và nỗi khiếp sợ khi đối đầu người Tây Ban Nha (24/2) Các bài đã đăng Basel “hất văng” MU khỏi Champions League (8/12) Đánh bại Inter, CSKA Moscow lách qua “cửa hẹp” vào knock-out (8/12) Hé lộ 10 bí quyết để đánh bại Barca của Mourinho (7/12) Man City và khả năng bị loại khỏi Champions League (7/12) Ajax - Real Madrid: Tập dượt tại Amsterdam Arena (7/12) Mancini: "Các đội bóng lớn sợ chúng tôi vào vòng sau" (7/12) Basel - MU: “Hiểm họa” tại St.
 Jacob Park (7/12) Man City - Bayern: Hy vọng mong manh (7/12) Ngược dòng ngoạn mục, Marseille giành vé vào vòng knock out (7/12) Barcelona “vùi dập” BATE bằng đội hình hai (7/12) Tiêu điểm MU có thể thay Basel dự vòng knock-out Champions League Sự thống trị của Barcelona trong thập kỷ qua Vận hội của người TBN tại Cúp châu Âu Tiếng nói của những người trong cuộc… MU đụng độ Ajax, Man City đại chiến Porto Arsenal đối đầu Milan, ĐKVĐ Barcelona đụng Leverkusen Bốc thăm knock-out Champions League: Tử thần gọi AC Milan? Báo giới toàn cầu “sốc” vì MU bị loại Real Madrid toàn thắng ở vòng bảng Champions League Raul Gonzalez - Huyền thoại bất tử tại Champions League Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Real Madrid và Barcelona hẹn nhau tại tứ kết Copa del Rey - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 24/12/2011 - 05:14 Real Madrid và Barcelona hẹn nhau tại tứ kết Copa del Rey (Dân trí) - Kết quả bốc thăm vòng 1/16 cúp nhà Vua đã khiến nhiều người bất ngờ khi hai gã khổng lồ Real Madrid và Barcelona sẽ phải đụng độ với nhau tại tứ kết nếu như vượt qua Malaga và Osasuna.
 Ngày hôm nay, tại trụ sở liên đoàn bóng đá Tây Ban Nha đã tổ chức bốc thăm chia cặp tại vòng 1/16 cúp nhà Vua TBN dự kiến sẽ diễn ra vào các ngày 3; 4; 5 (lượt đi) và 10; 11; 12 (lượt về) tháng 1.
 Những lá thăm may rủi đã đưa Barcelona và Real Madrid sẽ phải đối mặt lần lượt với các đối thủ Osasuna và Malaga, nhưng đặc biệt nếu như vượt qua vòng đấu này, hai gã khổng lồ của bóng đá TBN sẽ đụng độ nhau tại tứ kết.
 Real Madrid và Barcelona hẹn nhau tại tứ kết cúp nhà Vua Theo sắp xếp của LĐBĐ Tây Ban Nha, nếu cả Real và Barca vượt qua vòng 1/16, thì trận El Clasico lượt đi sẽ được tổ chức vào ngày 18 tháng 1 tại sân Bernabeu còn trận lượt về sẽ diễn ra một tuần sau đó tại Nou Camp.
 Đây là một kết quả khá bất ngờ khi hai đội bóng từng lọt vào trận chung kết Copa del Rey năm ngoái và là hai đội bóng lớn nhất tại xứ sở bò tót nhiều khả năng lại phải đụng nhau từ quá sớm.
 Thầy trò Pep Guardiola có vẻ dễ thở hơn khi chỉ phải đối mặt với Osasuna, một đội bóng chỉ thuộc dạng trung bình ở La Liga trong khi Real Madrid lại phải đụng độ với gã nhà giàu mới nổi Malaga.
 Đội chủ sân La Rosareda đang rất cần một danh hiệu để khuếch trương danh tiếng của mình nhằm thu hút các ngôi sao, do đó thầy trò Pellegrini chắc chắn sẽ dồn hết sức cho hai trận đấu với Real Madrid tại vòng 1/16 cúp nhà Vua.
 Ngoài ra, ở những cặp đấu còn lại, đáng chú ý nhất là cuộc đụng độ giữa hai ông lớn Valencia và Sevilla.
 Real Madrid đang là ĐKVĐ cúp nhà Vua sau khi đánh bại đại kình địch Barcelona trong trận chung kết nhờ bàn thắng của siêu sao Cristiano Ronaldo ở phút thứ 105 của trận đấu.
 Kết quả bốc thăm chia cặp cúp nhà Vua TBN: Ngọc Trung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 (24/12) Liverpool bị lên án do ủng hộ Suarez không đúng mực (23/12) Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League (23/12) Fernando Torres có thể đến AC Milan hoặc Malaga trong tháng Giêng (23/12) CĐV nhảy vào sân, thủ môn bị… đuổi khỏi sân (23/12) Djokovic được BBC bầu chọn Nhân vật thể thao của năm (23/12) Hội đồng HLVQG không ủng hộ cách sa thải ông Falko Goetz (23/12) Biệt thự 4,5 triệu bảng của Peter Crouch bị trộm “viếng thăm” (23/12) Bản tin thể thao ngày 23/12 (23/12) Dấu chấm hết cho sự nghiệp thi đấu quốc tế của Terry? (23/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan - Bóng đá TBN - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Chủ Nhật, 04/03/2012 - 13:40 Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan (Dân trí) - Real Madrid vẫn đang băng về đích với tốc độ đáng sợ và khó đội bóng nào có thể ngăn cản họ lúc này.
 Espanyol đang có dấu hiệu đi xuống và chắc chắn, 3 điểm trên sân nhà không phải mục tiêu ngoài tầm với của thầy trò HLV Mourinho.
 >> Barca bị từ chối ít nhất 3 quả penalty >> Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon CLB Hoàng gia chưa yên tâm để có suất vào tứ kết Champions League, nhưng ở La Liga họ vẫn là quyền lực tuyệt đối.
 Họ là đội sở hữu hàng công mạnh nhất với 80 bàn (đá ít hơn Barca 1 trận) và sở hữu cầu thủ đang dẫn đầu Vua phá lưới Ronaldo với 29 bàn.
 Ronaldo sẽ tiếp tục tỏa sáng như ở trận lượt đi? Đoàn quân HLV Mourinho đã thắng 19/20 trận đấu gần đây nhất ở La Liga và dù để thua Barca tại Bernabeu, họ không hề chịu bất kỳ ảnh hưởng nào về tinh thần.
 Real Madrid vẫn tích góp đầy đủ những điểm số quan trọng nhất và họ đang là thế lực số 1 trong cuộc đua đến ngôi vô địch Liga.
 Vòng 26 La Liga Chủ nhật, 4 /3 Getafe 1-3 Malaga Mallorca 1-1 Osasuna Vallecano 4-2 Racing Barca 3-1 Gijon Sevilla 1-1 Atletico Zaragoza - Villarreal 18h Bilbao - Sociedad 22 h Thứ hai, 5/3 Granada - Valencia 0h R.
 Madrid - Espanyol 3 h30 Thứ ba, ngày 6/3 Levante - Betis 3h Barcelona đã nhọc nhằn vượt ải Gijon bằng thắng lợi 3-1, qua đá rút ngắn cách biệt với đội đầu bảng Real Madrid xuống còn 7 điểm.
 Nhưng với “Kền kền trắng”, việc gia tăng khoảng cách trở lại con số 10 cũng không phải là vấn đề nằm ngoài tầm với, khi Espanyol đang sa sút thê thảm thời gian gần đây.
 Trong 10 lần đối đầu gần đây nhất, Real Madrid luôn giành chiến thắng.
 Ở lượt đi tại Cornella thắng tưng bừng đến 4-0 tại Cornella trong thế trận mà “Những chú vẹt” chỉ biết phòng ngự cam chịu.
 Và lần này, khi nơi giáp chiến là Bernabeu thì cơ hội dành cho Espanyol thậm chí còn mong manh hơn.
 Đây là thời điểm có ý nghĩa bước ngoặt của mùa giải, nên Mourinho yêu cầu các học trò bung hết sức để đạt chỉ tiêu về đích sớm.
 Báo giới quốc tế Mourinho đến London mua nhà, nhưng “ngài đặc biệt” khẳng định điều đó không liên quan gì đến dự định tương lai của ông, bởi công việc tại Real Madrid vẫn đang ổn định.
 Higuain sẽ thay thế Benzema trong vai trò mũi nhọn Khi Mou đã quyết gắn bó đến cùng và tham vọng giành 3 danh hiệu ở 3 giải đấu lớn nhất vẫn vẹn nguyên khát khao, Real Madrid vẫn là đội bóng đáng sợ.
 Kể cả khi các cầu thủ chỉ chơi đến 70% sức lực, họ vẫn đủ sức đả bại các đội bóng (trừ Barca) ở La Liga và họ ít khi đánh rơi điểm số trước đối thủ yếu.
 Vì lý do đó, cơ hội giành điểm ở Bernabeu của Espanyol gần như là điều không tưởng.
 HLV Pochettino không còn sở hữu được những cầu thủ có khả năng tạo đột biến như Raul Tamudo, Luis Garcia hay Riera như trước đây, họ chỉ là một tập thể thường thường bậc trung, thiếu cá tính.
 Nhiều khả năng, Espanyol sẽ tập trung hoàn toàn cho nhiệm vụ phòng ngự và chỉ cắm mỗi Alvaro ở tuyến đầu.
 CLB xứ Catalan sẽ chơi hết mình vì sự kiêu hãnh giữa hai nền bóng đá đối lập Catalan-Madrid và họ không ngần ngại chơi rắn để hạn chế sức mạnh đối thủ.
 Chấn thương của Di Maria và Benzema không khiến Mourinho quá lo lắng, bởi ông có thừa những phương án dự phòng hữu hiệu.
 Kaka bị đau nhẹ nên nhiệm vụ thay thế Di Maria được trao cho Callejon, trong khi Higuain đang sắm vai mũi nhọn tốt thời điểm Benzema vắng mặt.
 Real Madrid sẽ lại tái lặp cách biệt 10 điểm với Barcelona? Nhưng vũ khí lợi hại nhất của Real Madrid lúc này vẫn là Ronaldo, người đang hướng đến danh hiệu Pichichi năm thứ hai liên tiếp.
 Ngoài ra, sự ăn ý của cặp đôi Oezil-Xabi Alonso sẽ là nền tảng để Real Madrid duy trì sự áp đảo trong cả trận đấu.
 Mourinho khẳng định Real Madrid sẽ nỗ lực về đích sớm để ông tập trung cho tham vọng tại Champions League nên “Kền kền trắng” sẽ không nương tay Espanyol.
 Thậm chí, chính HLV Pochettino còn thừa nhận nếu không đứng vững được từ đầu trận, nguy cơ về một thất bại đậm đà hoàn toàn có thể xảy ra.
 Barcelona chờ đợi người láng giềng Espanyol giúp sức kìm chân Real Madrid để giữ lửa cuộc đua vô địch La Liga.
 Tuy nhiên, nếu chờ đợi Espanyol vượt lên chính mình, hay Real Madrid sa sút đến lạ thường là điều không tưởng thời điểm này.
 Bảng xếp hạng La Liga 2011/12 TT Đội Điểm Trận T H B H/s 1 Real Madrid 64 24 21 1 2 80-21 2 FC Barcelona 57 25 17 6 2 73-19 3 FC Valencia 40 24 11 7 6 37-29 4 FC Malaga 37 25 11 4 10 36-37 5 UD Levante 35 24 10 5 9 34-35 6 CA Osasuna 35 25 8 11 6 29-39 7 Athletic Bilbao 34 24 8 10 6 39-32 8 Rayo Vallecano 34 25 10 4 11 36-38 9 Atletico Madrid 33 25 8 9 8 34-31 10 FC Sevilla 33 25 8 9 8 27-28 11 Espanyol 33 24 9 6 9 27-29 12 Real Betis 30 24 9 3 12 28-32 13 Real Sociedad 30 24 8 6 10 27-34 14 RCD Mallorca 29 25 7 8 10 24-30 15 FC Getafe 29 25 7 8 10 25-34 16 FC Granada 28 24 8 4 12 22-34 17 FC Villarreal 27 24 6 9 9 25-36 18 Racing Santander 24 25 4 12 9 21-35 19 Sporting Gijon 21 25 5 6 14 23-48 20 Real Zaragoza 15 24 3 6 15 19-45 Kim Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Không Messi đã có Xavi-Iniesta! (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Real Madrid phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Espanyol (5/3) Các bài đã đăng Barca bị từ chối ít nhất 3 quả penalty (4/3) Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon (4/3) Barca và Real Madrid dẫn đầu những CLB hay nhất thế giới (3/3) Barcelona - Gijon: Cuộc sống không Messi (3/3) Guardiola im lặng: Một hiệu ứng domino trên băng ghế chỉ đạo? (1/3) La Liga: Khi Messi - Ronaldo là hơi thở (1/3) Messi thích “xỏ mũi” Atletico Madrid (28/2) Pep Guardiola “học đòi cách nói” của Johan Cruyff (28/2) Những khoảnh khắc đẹp của bóng đá châu Âu tuần qua (28/2) Chiêm ngưỡng lại siêu phẩm đánh gót của C.
 Ronaldo (27/2) Tiêu điểm Báo giới Tây Ban Nha bút chiến vì Siêu kinh điển Nhìn lại những khoảnh khắc đẹp nhất trận siêu kinh điển Truyền thông quốc tế thán phục đẳng cấp của Barcelona Mourinho bực tức vì trọng tài không đuổi Messi Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Ký ức những cuộc đối đầu Messi-Ronaldo “Siêu kinh điển” Real - Barcelona: Những điểm nóng trên sân Real Madrid - Barcelona: Sinh tử tại Bernabeu 10 trận “Siêu kinh điển” gần đây nhất Chùm ảnh: Những cuộc đối đầu Real-Barca trong lịch sử Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bé xinh - Đăng ký Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Một năm mới lại đến.
 Các bố, các mẹ đừng quên lưu lại những khoảnh khắc đáng nhớ của con, và cùng chia sẻ nhé, để thấy yêu hơn, tự hào hơn về những búp non dễ thương nhà mình.
 Thời gian: - Khởi động từ 1/1/2011 2.
 Đối tượng và điều kiện tham dự: - Hình các bé chụp từ 5 tuổi trở lại.
 Bé đang sinh sống tại Việt Nam hoặc nước ngoài.
 - Gửi tối đa 05 ảnh bé (chấp nhận cả ảnh bé chụp chung với cha mẹ, gia đình).
 - Gửi kèm ảnh thông tin của bé: Họ tên, tuổi hoặc năm sinh, nickname (nếu có) và vài dòng giới thiệu ngộ nghĩnh về bé (50 -100 từ).
 Tiêu chí bình chọn: Ảnh đẹp, bé xinh, ngộ nghĩnh, khuyến khích lời bình vui trên ảnh, chùm ảnh có nội dung.
 Hình thức bình chọn: Ảnh bé xinh do chính các độc giả bình chọn qua trang báo Điện tử Dân trí.
 3 bé có ảnh đẹp nhất mỗi tuần (số vote cao nhất) sẽ vào danh sách Bé xinh của tháng.
 Cuối mỗi tháng lại tổng kết chọn ra 2 bé có bình chọn cao nhất để vào vòng Bé xinh của năm.
 50 bộ ảnh mới của các bé sẽ được giới thiệu vào thứ Hai, Ba, Tư mỗi tuần và kết thúc bình chọn vào 5 giờ chiều thứ Sáu của tuần đó 5.
 Cơ cấu giải thưởng: - Bé có ảnh đẹp bình chọn trong tuần được đăng tải hình ảnh liên tục trên “Bé trúng thưởng tuần”.
 - Bé có ảnh đẹp trong tháng được giới thiệu hình ảnh, clip bé trên trang (clip do cha mẹ/ gia đình cung cấp).
 - 3 bé được bình chọn cao nhất năm sẽ được chọn làm lịch điện tử.
 Video về bé và gia đình sẽ được chọn đăng trên tiểu mục Búp non đáng yêu và ra mục chủ Tình yêu giới tính.
 Nhận giải: Danh sách các bé được giải sẽ thông báo ngay trên trang web báo Dân trí điện tử Lưu ý: Ảnh tải lên phải có dung lượng nhỏ hơn 2Mb.
 Thời hạn đăng ký ảnh đợt 1 đã hết, hẹn các bạn trong thời gian sớm nhất ở đợt ảnh 2.
 (Chúng tôi sẽ có thông báo cụ thể trên trang “Búp non đáng yêu” khi đợt 2 bắt đầu).
 Người gửi ảnh: Mail của bạn: Điện thoại của bạn: Đường dẫn ảnh1: Đường dẫn ảnh2: Đường dẫn ảnh3: Đường dẫn ảnh4: Đường dẫn ảnh5: Họ và tên bé: Nickname của bé: Ngày sinh của bé: Giới thiệu về bé: Sở thích của bé: Mã bảo vệ: Nhập mã bảo vệ: “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt - Phim - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Tư, 07/03/2012 - 09:33 Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (Dân trí) - Ngôi sao ca nhạc Rihanna đã thế chân mỹ nhân của Rô-bốt đại chiến - Megan Fox để trở thành gương mặt đại diện cho nhãn hiệu đồ lót Armani.
 Hãy cùng xem hai người đẹp, đều sở hữu thân hình tuyệt mỹ, trong loạt ảnh quảng cáo của hãng.
 Rihanna trong loạt ảnh quảng cáo cho Armani năm 2012: Và Megan Fox trong loạt ảnh quảng cáo cho Armani năm 2011: Theo bạn, Rihanna và Megan Fox, ai quyến rũ hơn trong loạt ảnh đen trắng này? Vy Vy Theo Yoka in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Các bài đã đăng Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng (6/3) Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ (6/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) Khoảnh khắc nghịch ngợm của “ông bà Cruise” (6/3) John Cusack tham gia phần tiếp theo của “Không tặc” (6/3) Dương Mịch phớt lờ “tình cũ” (6/3) “Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại (5/3) Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) Tiêu điểm Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa Huy Khánh công khai người yêu mới Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Vẻ gợi cảm của “người đàn bà trẻ thơ” Hùng Nãi Cẩn Nữ diễn viên của “Xác ướp Ai cập” cởi hết trong phim mới “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Dập dìu “sao” trên thảm đỏ Oscar Phim hoạt hình 2D “thống trị” Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt - Thời trang - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Tư, 07/03/2012 - 09:33 Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (Dân trí) - Ngôi sao ca nhạc Rihanna đã thế chân mỹ nhân của Rô-bốt đại chiến - Megan Fox để trở thành gương mặt đại diện cho nhãn hiệu đồ lót Armani.
 Hãy cùng xem hai người đẹp, đều sở hữu thân hình tuyệt mỹ, trong loạt ảnh quảng cáo của hãng.
 Rihanna trong loạt ảnh quảng cáo cho Armani năm 2012: Và Megan Fox trong loạt ảnh quảng cáo cho Armani năm 2011: Theo bạn, Rihanna và Megan Fox, ai quyến rũ hơn trong loạt ảnh đen trắng này? Vy Vy Theo Yoka in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Các bài đã đăng Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) Mua VERA – Nhận vé xem phim tại Megastar (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Hoa hậu Bahamas muốn cưới Hoàng tử Anh (6/3) Siêu mẫu 9X khoe ba vòng nóng bỏng (6/3) Người đẹp Kate Upton ra mắt BTS đồ bơi tự thiết kế (6/3) BST xuân hè 2012 của Lanvin (6/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) Triển lãm Áo dài và Hương sắc (6/3) Trang sức PNJ - Qùa tặng 8/3 của Sao việt (6/3) Tiêu điểm Túi Balzane - phong cách của xuân hè Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Kelly Bùi dành tặng nhiều niềm vui cho “Tết phái đẹp” Bộ sưu tập Chic-Land Xuân Hè 2012 Nóng rực với đường cong của Irina Shayk Kiêu sa Marchesa Victoria Beckham: Mệt mỏi vẫn dự tiệc Oscar Tuyết Lan, Hoàng Thùy trình diễn thời trang cao cấp tại Mỹ “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
RIM sản xuất máy tính bảng PlayBook - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính 10 lý do BlackBerry PlayBook sẽ bị “lấn lướt” (Dân trí) - RIM hy vọng chiếc máy tính bảng PlayBook sẽ hấp dẫn được cả người dùng và giới doanh nhân.
 Tuy nhiên, thiết bị cầm tay mới này sẽ phải đối mặt với không ít sự cạnh tranh.
 >> RIM chính thức trình làng máy tính bảng PlayBook Xem tiếp RIM chính thức trình làng máy tính bảng PlayBook (Dân trí) - Chiếc máy tính bảng PlayBook được chờ đợi từ lâu của RIM cuối cùng cũng đã được trình làng.
 Với bộ xử lý 1GHz, RAM 1GB và sở hữu 2 camera "khủng", PlayBook hứa hẹn sẽ là đối thủ đáng gờm của iPad.
 >> Video: "Mục sở thị" máy tính bảng BlackBerry PlayBook Xem tiếp RIM sẽ vén màn máy tính bảng đáp trả iPad vào tuần tới (Dân trí)- Nhà sản xuất RIM có thể sẽ giới thiệu máy tính bảng mới cũng như hệ điều hành được sử dụng trên thiết bị này vào tuần tới tại một hội nghị của các nhà phát triển được tổ chức ở San Francisco (Mỹ), nguồn tin thân cận với các kế hoạch của RIM tiết lộ.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Rô bốt dế mèn của cậu bé dân tộc Thái 8 tuổi - Gương sáng - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 25/11/2011 - 06:05 Rô bốt dế mèn của cậu bé dân tộc Thái 8 tuổi (Dân trí) - Là một trong 5 gương mặt trẻ nhất và giành giải Nhất cuộc thi Sáng tạo thanh thiếu niên, nhi đồng toàn quốc năm 2011, em Lò Văn Cường được Bộ GD-ĐT tặng bằng khen, TW Đoàn TNCS Hồ Chí Minh tặng Huy hiệu Tuổi trẻ sáng tạo cùng giải thưởng 7 triệu đồng.
 >> Cậu học trò sáng tạo máy dọn rác thải trên nước >> Rô bốt giúp việc nhà của cậu học trò hiếu thảo Mới đây, ngày 19/11 vừa qua, cậu học trò lớp 3 Trường Tiểu học xã Hoằng Trạch (huyện Hoằng Hóa, Thanh Hóa) được ông Trịnh Văn Chiến, Chủ tịch UBND tỉnh Thanh Hóa, ký Quyết định tặng Bằng khen cho em kèm theo đó là số tiền thưởng 3,5 triệu đồng.
 Cậu bé thích tìm tòi Em Lò Văn Cường sinh năm 2003, là người dân tộc Thái, ở bản Xộp Huối, xã Na Mèo, huyện vùng cao Quan Sơn (Thanh Hóa) .
 Hiện Cường sống tại nhà ông bà ngoại ở xóm 5, xã Hoằng Trạch, huyện miền biển Hoằng Hóa (Thanh Hóa).
 Ngay từ nhỏ, Cường đã tỏ ra thông minh, ham chơi, thích tìm tòi khám phá.
 Em rất thích chơi các đồ chơi điện tử như xe máy, ô tô, xe tăng… mang tính tự động hóa.
 Năm nay 8 tuổi, cậu bé người dân tộc Thái Lò Văn Cường giành giải nhất cuộc thi "Sáng tạo thanh thiếu niên, nhi đồng toàn quốc lần thứ 7, năm 2011.
 Chị Mai Thị Lan - mẹ em Cường cho biết: “Ngay từ bé cháu nó ham chơi lắm, suốt ngày cháu cứ quẩn quanh bên đống đồ chơi điện tử.
 Đồ chơi tôi mua buổi sáng thì chiều cháu nó đã tháo tanh bành, hỏi cháu chỉ hồn nhiên trả lời Tháo ra để lấy cái cho con lắp lại chứ .
 Rồi cháu lại lắp hoàn chỉnh như lúc ban đầu”.
 Với bản chất của cậu bé ham chơi, thích tìm tòi khám phá, Cường đều tháo tung các đồ điện sử dụng trong gia đình để…nghịch.
 Cường ở cùng với ông bà ngoại, có người chú mở quán bán và sửa đồ điện dân dụng.
 Vậy là khi chú sửa đồ, Cường ra xem và cũng bắt đầu tập nối, ghép những đồ vật đơn giản.
 Sau mỗi buổi học về, em lại loay hoay với đống đồ điện, nhiều hôm Cường còn quên cả ăn cứ ngồi vùi đầu nghịch đống đồ điện tử.
 Kể cả vào các dịp hè, ngày nghỉ, cả ngày Cường chỉ ngồi nghịch bên đống đồ điện của người chú.
 Bắt chước chú, Cường nối những cái đơn giản rồi dần dần em tiếp cận đến những cái phức tạp hơn như: nối dây điện, gép các bộ phận rời với nhau thành một khối hoàn chỉnh.
 Hàng ngày Cường tìm thú vui nơi đống đồ điện tử của người chú.
 Sáng tạo rô bốt dế mè n Một lần Cường đang nghịch trong đống đồ điện cũ nát của chú thì bố Cường xuống nhà ông bà ngoại chơi, bị hỏng điện thoại di động phải tháo ra sửa nhưng không được.
 Cường đã xin lại bộ phận rung trên điện thoại của bố để chơi.
 Và không biết từ khi nào, trong đầu Cường có ý tưởng bằng bộ phận rung của điện thoại thì có thể gắn nó vào một đồ vật khác như vậy sẽ làm đồ vật đó rung theo và nó có thể làm cho đồ vật đó chạy khi có dòng điện đi qua.
 Dịp hè năm lớp 2, khi có nhiều thời gian hơn, Cường đã bắt tay vào thực hiện ý tưởng của mình.
 Sau một thời gian tìm tòi, Cường nghĩ có thể sử dụng chế độ rung của điên thoại để làm ra những chú dế mèn có thể chạy, đấu sức với nhau trong một mê cung như một trò chơi chọi dế.
 Dụng cụ để chế tạo một rô bốt dế mèn rất đơn giản.
 Cường đã tận dụng bộ phận rung điện thoại sẵn có của mình, chuẩn bị băng dính hai mặt, đầu bàn chải đánh răng và một cục pin nhỏ là có thể làm được một rô bốt dế mèn.
 Cách làm của Cường là lấy băng dính hai mặt dính lên mặt trên của đầu bàn chải, tiếp đến hàn hai dây đồng vào hai cực của chế độ rung điện thoại, rồi đặt bộ phận rung điện thoại lên trên mặt băng dính vừa dán vào đầu bàn chải, dán tiếp một lượt băng dính lên trên, lúc này cho hai cực của cục pin vào hai dây đồng của động cơ rung là rô bốt dế mèn có thể rung lên và chạy được.
 Cường mô phỏng lại mô hình mê cung rô bốt dế mèn cho các bạn cùng lớp xem.
 Để dễ dàng phân biệt các chú dế với nhau khi chơi, Cường cho sơn lên mỗi chú rô bốt một mầu khác nhau.
 Đồ chơi này có thể chơi theo nhóm, từ lứa tuổi mẫu giáo tới lớn hơn đều có thể chơi được.
 Để cho rô bốt dễ chạy hơn, Cường đã sáng kiến ra một mặt nhãn có các hướng chạy khác theo kiểu mê cung, và cũng từ đây em lấy tên “Mê cung Rôbốt dế mèn”.
 Rô bốt dế mèn tuy đơn giản dễ làm, nhưng với khả năng của một cậu bé mới lên lớp 3, Cường đã gặp một số khó khăn.
 Cường tâm sự: “Cách làm rất đơn giản nhưng khi hàn hai dây đồng vào bộ phận rung điện thoại, em không hàn được mà phải nhờ chú, hay khi làm mê cung cho rô bốt dế chạy em lại phải nhờ đến ông ngoại vì khi làm mê cung đường chạy của dế chạy nhiều đoạn gấp khúc rất khó làm”.
 Được sự giúp đỡ của ông ngoại và người chú, cuối cùng Cường đã làm được con rô bốt dế mèn.
 Sau khi hoàn thành, Cường đã gửi mô hình “Mê cung Rôbốt dế mèn” lên Hội Khoa học và kỹ thuật để tham gia cuộc thi “Sáng tạo thanh thiếu niên, nhi đồng toàn quốc” lần thứ 7, năm 2011.
 Niềm vui đến với Cường khi sản phẩm của em đoạt giải nhất cuộc thi, được Bộ GD-ĐTo tặng bằng khen , Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh tặng Huy hiệu Tuổi trẻ sáng tạo cùng giải thưởng 7 triệu đồng.
 Cô Hoàng Thị Hạnh, giáo viên chủ nhiệm em Cường, cho biết: “Ở lớp, em Cường là một học sinh sôi nổi, hay tìm tòi trong học tập.
 Học lực của Cường luôn xếp loại khá, dẫn đầu trong lớp về thành tích học tập.
 Nhà trường rất bất ngờ khi nhận giấy báo em Cường được giải nhất cuộc thi Sáng tạo thanh thiếu niên, nhi đồng toàn quốc lần thứ 7.
 Khi tham gia cuộc thi, em không hề nói gì với nhà trường nên nhà trường cũng không giúp gì được cho em”.
 Khi được hỏi ước mơ của mình, cậu học sinh học lớp 3 nở nụ cười hồn nhiên: “Ước mơ của em là sẽ chế tạo ra một máy bay tự động loại nhỏ có khả năng thả bom và bắn súng tự động”.
 Hoàng Văn - Duy Tuyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (6/3) Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (5/3) Nhặt được 10 triệu đồng, cậu HS nghèo trả lại người đánh rơi (28/2) Anh em song sinh ẵm HCV quốc tế (21/2) Hai nhà khoa học nữ truyền lửa đam mê (13/2) Cặp song sinh “lọt” tầm ngắm của nhiều công ty phần mềm (12/2) Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m (2/2) Một tài năng trẻ về Đông phương học (29/1) Gặp thần đồng cờ vua 9 tuổi (26/1) Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn (24/1) Các bài đã đăng Thầy giáo dạy Lý và “bộ sưu tập” huy chương (22/11) 21 năm dạy chữ trên giường (20/11) Gặp người VN duy nhất lọt top 30 nhà lãnh đạo GD sáng tạo nhất thế giới (19/11) Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ (19/11) Học sinh nghèo trả lại tiền học bổng thừa (12/11) Giáo sư trẻ nhất Việt Nam: Tôi còn phải cố gắng nhiều hơn nữa! (11/11) Gặp hai học trò nghèo “nổi danh” đất Phú Yên (11/11) Học trò nghèo viết bài văn lạ: “Em chỉ dành một phần nhỏ cho mẹ…” (9/11) Tuyên dương học sinh trả lại 1,2 tỷ đồng nhặt được (8/11) Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ (8/11) Tiêu điểm Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m Một tài năng trẻ về Đông phương học Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam 21 năm dạy chữ trên giường Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ Chàng tân SV cao 1,18m ước mơ trở thành phóng viên Đỗ ĐH với 27 điểm, cậu học trò nghèo lo không có tiền học Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Rộ tin đồn tăng giá, nhiều cây xăng lộ dấu hiệu "găm hàng" - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 08:10 TT- Huế: Rộ tin đồn tăng giá, nhiều cây xăng lộ dấu hiệu "găm hàng" (Dân trí) - Những ngày qua, tại nhiều nơi trên địa bàn tỉnh TT-Huế xảy ra tình trạng nhiều cây xăng đồng loạt nghỉ bán với những lý do khá “oái ăm” như: nhân viên bận đi họp hay mất điện.
 Dư luận cho rằng, đây là hình thức “găm” hàng trước tin đồn xăng sẽ tăng giá.
 >> Giá dầu còn tăng mạnh trong thời gian tới >> Doanh nghiệp muốn tăng giá xăng dầu thêm 800 - 1000 đồng/lít Trong 2 ngày trở lại đây, nhiều cây xăng tại tỉnh TT-Huế đã đồng loạt ngừng bán khác thường với nhiều lý do.
 Tại các tuyến đường qua xã Quảng Ngạn (huyện Quảng Điền), xã Điền Hòa, Phong Chương (huyện Phong Điền), nhiều cây xăng đã thông báo tạm nghỉ bán.
 Tại TP Huế, cây xăng tại phường Hương Sơ dựng bảng “Mất điện, xin quý khách thông cảm”.
 Cây xăng của HTX Đông Phú ở xã Quảng An, huyện Quảng Điền cũng ghi “Tạm nghỉ, Nhân viên bận đi họp”.
 Bên cạnh đó đang xuất hiện nhiều điểm bán xăng lẻ không rõ nguồn gốc trên đường phố và ở cả thôn quê.
 Một cây xăng của HTX Nông nghiệp Đông Phú (thuộc Tổng công ty dầu Việt Nam) tại xã Quảng An, huyện Quảng Điền bất ngờ đóng cửa với tấm bảng trước cửa “Tạm nghỉ, nhân viên bận đi họp” Dư luận đang cho rằng đang có 1 đợt tăng giá xăng mới nên các cây xăng mới “vờ” đóng cửa để "ghim hàng", chờ xăng tăng sẽ bán kiếm lời.
 Nhưng việc đột ngột đóng cửa của các cây xăng đã gây nên khó khăn cho người dân.
 Một số người dắt xe hết xăng đến mua xăng đã phải thất vọng dắt qua chỗ khác.
 Đặc biệt ở nông thôn, khoảng cách giữa các cây xăng rất xa nên người mua phải vất vả dắt xe đi một đoạn đường dài mới có thể tiếp được nhiên liệu.
 Đại Dương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Thủ tướng huy động tổng lực để “giải cứu” chứng khoán (2/3) Yêu cầu giảm ngay giá gas bán lẻ (2/3) Bầu Đức đăng ký mua tiếp 3,1 triệu cổ phiếu Hoàng Anh Gia Lai (2/3) Hợp nhất 2 sở giao dịch theo mô hình "1 sở, 2 sàn" (2/3) Điểm mặt 5 “ông trùm” đầu cơ giỏi nhất 2011 (2/3) Thanh tra Chính phủ "chê" Bộ Xây dựng chậm trong các dự án nhà ở (2/3) Lãnh đạo Quảng Ninh nói gì về dự án casino? (2/3) Thị trường bất động sản: Đón đầu chu kỳ tăng trưởng mới (2/3) Casino vào Việt Nam: Lời cảnh báo từ sân golf và… trường đại học (2/3) Giá thực phẩm, điện, gas gây sức ép lên lạm phát và lãi suất (2/3) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Rơi lệ với chuyện t&#236;nh của “H&#224;n Mặc Kệ” - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Ba, 31/01/2012 - 07:02 Rơi lệ với chuyện tình của “Hàn Mặc Kệ” (Dân trí) - “Gọi hắn là Hàn Mặc Kệ vì hắn bị bệnh phong và yêu thơ” và trên hết “khát khao được sống và yêu thương như một người bình thường”, clip về câu chuyện tình yêu Hàn Mặc Kệ phát đi trên youtube khiến không ít người rơi lệ trong mùa Valentine.
 Clip về câu chuyện tình yêu của Hàn Mặc Kệ do nhóm HEART thực hiện để gửi đi thông điệp "Sống &amp; Yêu thương".
 Nhóm thực hiện clip có chia sẻ với người xem đây là clip tham dự cuộc thi The Viral Challenge - cuộc thi marketing online với mục đích giúp đỡ cộng đồng, trẻ em và bệnh nhân của trại phong Eana, xã Draysap, huyện Krongana, tỉnh Đăklăk.
 Clip nói về câu chuyện tình yêu của một nhân vật được gọi tên là “Hàn Mặc Kệ”.
 “Gọi hắn là Hàn Mặc Kệ vì hắn bị bệnh phong và yêu thơ”.
 Mặc kệ sự xa lánh của người đời, “Hàn Mặc Kệ” luôn dũng cảm chiến đấu với bệnh tật.
 Câu chuyện tình yêu bắt đầu vào một ngày hè, khi đoàn tình nguyện viên đến với tại phong Eana.
 Trong buổi gặp gỡ này, “Hàn Mặc Kệ” đã gặp “Sến cô nương” và ngay lập tức bị thần tình ái bắn trúng mũi tên định mệnh.
 Từ đó “Hàn Mặc Kệ” quyết định viết thư làm quen với “Sến cô nương”.
 “Hàn Mặc Kệ” mượn những vần thơ để trao gửi tâm tình với người con gái mình yêu.
 Thư qua thư lại, họ quen thân lúc nào không hay.
 Rồi âm thầm chịu đựng những cơn đau trên giường bệnh, chàng trai thưa dần những lá thư.
 Cô gái đau lòng vì thiếu vắng những bức thư của chàng trai mà không hay biết bệnh tình anh nguy kịch.
 Rồi đột nhiên một ngày mưa cô gái nhận được một bức thư với nét chữ xiêu vẹo.
 Hóa ra “Hàn Mặc Kệ” mượn lời thơ của thi sĩ Hàn Mặc Tử trao gửi lời yêu cuối trong cơn đau đớn tột cùng tới “Sến cô nương”.
 “Sến cô nương” đội mưa đi tìm người yêu và nước mắt chảy ròng ròng khi đọc được những dòng nhật kí anh viết để bên giường bệnh: “Anh khát khao được sống và yêu thương như một người bình thường.
 Em hãy sống giùm cả cuộc đời của anh.
 Sống có ích và trọn vẹn yêu thương.
 Câu chuyện tình yêu của “Hàn Mặc Kệ” lay động người xem ngay từ những phút giây đầu tiên, tiếp thêm sức mạnh cho những người đang chiến đấu với bệnh tật vượt lên nghịch cảnh, tiếp tục yêu thương.
 Câu chuyện cũng như một lời nhắn nhủ tới các bạn trẻ hãy biết cách trao gửi yêu thương và trân trọng những phút giây hạnh phúc trong tình yêu mà mình đang nắm giữ.
 Mời bạn đọc cùng xem clip Phương Nhung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Nên xử trí thế nào khi bạn trai “ngoại tình”? (30/1) Những cái Tết "méo mó" của teen (30/1) Hết Tết là hết…tiền (30/1) Bạn trẻ thích thú lần đầu xem đôi bạn Cao Lan tỏ tình (30/1) Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai (29/1) Chùa mang tiếng “oán” tình nhân hút giới trẻ (29/1) Muôn màu chuyện “vòi” lì xì của teen Việt (29/1) Những ý tưởng Valentine “độc” và “lạ” (29/1) Chọn ngày đẹp xuất hành, SV vẫn méo mặt sau Tết (29/1) “Tết muộn” của sinh viên (28/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Rơi nước mắt trước cảnh học sinh bơi qua sông đến trường - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 12/09/2011 - 10:39 Quảng Bình: Rơi nước mắt trước cảnh học sinh bơi qua sông đến trường (Dân trí) - Hàng chục học sinh ngày hai buổi bơi qua sông đến trường.
 Để áo quần và sách vở không bị ướt, các em chuẩn bị sẵn một bao nilon lớn, cho quần áo và cặp sách vào, buộc kín lại.
 Qua đến bờ sông bên kia, các em lại lấy quần áo ra mặc vào.
 Nhận được thông tin từ nhiều giáo viên ở xã Trọng Hóa, huyện Minh Hóa, Quảng Bình về thực trạng học sinh bản ông Tú, bản Ka Oóc đi học phải bơi qua sông, chúng tôi đã vượt quãng đường hàng trăm km để có mặt tại khe Rào (thượng nguồn sông Gianh), tận mắt chứng kiến cảnh tượng buồn rơi nước mắt: Hàng chục học sinh, giáo viên phải bơi qua sông đến trường Tiểu học Hưng (xã Trọng Hoá, huyện Minh Hoá).
 Để áo quần và sách vở không bị ướt, các em chuẩn bị sẵn một bao nilon lớn, cho quần áo và cặp sách vào bao, buộc kín lại.
 Qua đến bờ sông bên kia, các em lại lấy quần áo ra mặc vào.
 Học sinh bản ông Tú, bản Ka Oóc, bản Hưng, xã Trọng Hoá, huyện Minh Hoá, bơi qua dòng sông chảy xiết đến trường Hôm chúng tôi đến, sau cơn mưa rừng hôm trước, nước khe Rào còn sâu và chảy xiết.
 Qua một bãi đá bồi sau những trận lũ chừng 20m, 15 học sinh từ lớp 1 đến lớp 5 người đen nhẻm, cởi hết quần áo, cho cùng toàn bộ sách vở cho vào một túi ni-long rồi thổi căng lên, hì hục bơi qua đoạn sông dài khoảng 15m.
 Những chiếc túi đó, ngoài tác dụng giữ khô quần áo, sách vở còn như một cái phao giúp các em qua sông.
 Em Hồ Không (học sinh lớp 5A, trường Tiểu học Hưng) cho biết: “Nước chỗ này sâu và chảy xiết nên chúng cháu sợ lắm.
 Nhưng vì muốn đến trường học cái chữ để mong sau này có cái nghề cho đỡ khổ nên phải liều mình bơi qua sông thôi”.
 Một học sinh giơ cao cặp sách lên đầu, hì hục bơi qua sông Được biết gần một năm trước, gần bản Hưng có một chiếc thuyền độc mộc chở khách qua sông nhưng không đáp ứng đủ nhu cầu nên nhiều người vẫn phải chọn cách bơi qua sông.
 Nhưng trận lũ lịch sử cuối năm ngoái đã cuốn trôi mất con thuyền này.
 Chị Hồ Thị Thanh - một người dân sống lâu năm ở đây - cho biết: Trên con sông này đã có nhiều người bị nước cuốn trôi, nhưng may mắn chưa ai mất mạng.
 Mùa lũ năm 2009, cô Cao Thị Thức - giáo viên Trường Mầm non Trọng Hóa - cùng một giáo viên khác qua bản ông Tú dạy học trên con đò nhỏ; ra giữa dòng gặp nước xoáy làm lật đò.
 Cô giáo kia biết bơi nên bơi được vào bờ; còn cô Thức bị nước cuốn trôi gần 200m; rất may sau đó đã được một người dân cứu sống.
 Trường hợp gần đây nhất là ông Hồ Nhâm ở bản ông Tú; trong khi bơi qua sông đã bị chuột rút, nước cuốn trôi nhưng cũng may mắn có người đến cứu giúp kịp thời.
 Để có con chữ, các em nhiều khi phải đổi lấy cả tính mạng Gặp chúng tôi bên dòng sông Danh, thầy Đinh Thanh Tùng - giáo viên trường Tiểu học Hưng - cho biết: “Việc học sinh bản ông Tú bơi qua bản Hưng để học lấy con chữ đã diễn ra khá lâu nay.
 Để có con chữ các em nhiều khi phải đổi lấy cả tính mạng”.
 Thầy Đinh Thiêm - Hiệu trưởng trường Tiểu học Hưng - bày tỏ niềm lo lắng: “Thấy học sinh bơi qua sông đến trường học chữ nhà trường cũng bất an lắm.
 Dù nhà trường đã phối hợp với phụ huynh cùng giáo viên các lớp trực ban theo dõi mỗi khi học sinh qua sông đến lớp hoặc về nhà nhưng vẫn thấy không an tâm”.
 Thầy Thiêm cho biết thêm, mùa mưa về nước khe Rào dâng lên rất nhanh và chảy mạnh nên học sinh phải nghỉ học dài ngày.
 Trung bình mỗi năm, học sinh bản ông Tú phải nghỉ học ít nhất 1 tháng do mưa lũ.
 Chính vì thế nên ảnh hưởng rất lớn đến chất lượng dạy và học.
 Sau khi bơi qua dòng nước “tử thần” các em lại chỉnh tề trang phục để tới trường Trao đổi với PV Dân trí ông Hồ Phin - Bí thư Đảng ủy xã Trọng Hóa cho biết: “Không riêng bản ông Tú mà bên trong còn có bản Ka Oóc mọi hoạt động đi lại cũng đều phải bơi qua sông.
 Để xây dựng cầu phải cần một khoản kinh phí rất lớn trong khi kinh tế xã lại đang còn rất khó khăn.
 Vừa rồi đã có một đoàn về tiến hành kiểm tra khảo sát nhưng nghe bảo với nguồn kinh phí 5 tỉ đồng là chưa đủ để xây dựng một cái cầu.
 Hiện chúng tôi đang mong các cấp ban ngành quan tâm hơn nữa để các em học sinh, giáo viên và người dân bản ông Tú, bản Hưng, bản Ka Oóc, xã Trọng H oá sớm có một cây cầu nhằm thuận tiện và an toàn cho việc đi lại”.
 Đặng Tài in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Một Việt Kiều ở Nhật ủng hộ 100 triệu đồng xây cầu tại Quảng Bình (16/11) Hướng dẫn đăng ký dịch vụ BankPlus để ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (15/11) Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus (11/11) Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 7/11) (7/11) Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 31/10) (31/10) Xem tất cả Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Trung thu năm nay khó “gặp” chị Hằng! (12/9) Ngập lụt nghiêm trọng, thiệt hại khoảng 200 tỉ đồng (12/9) Nhiều đoàn đến viếng nguyên Chủ tịch Võ Chí Công (12/9) Tiếp diễn mưa khắp miền Bắc (12/9) Một lao động Việt Nam tử vong tại Malaysia (12/9) Mưa lớn, nhiều vùng ngập lụt (12/9) Vào khách sạn 4 sao “hành nghề” trộm cắp (12/9) Bảo trì thang máy, một nhân viên chết thảm (12/9) Đánh sập trường gà cực lớn trong nghĩa trang (11/9) Bị xe khách kéo lê hàng chục mét, 2 phụ nữ thương vong (11/9) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Rơi nước mắt vì bức thư mẹ Whitney Houston gửi cho con gái - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Tư, 22/02/2012 - 10:55 Rơi nước mắt vì bức thư mẹ Whitney Houston gửi cho con gái (Dân trí) - “Chúa đã gọi Nippy; công việc của con đã hoàn thành.
 Vào cái ngày 11/2 ấy, Người đã đến bên con”, đó là một đoạn trong bức thư cảm động mà bà Cissy Houston, mẹ của ngôi sao bạc mệnh Whitney Houston gửi tới cô con gái cưng.
 >> Đồ cũ của Whitney Houston được bán đấu giá >> Tang lễ Whitney Houston ngập tràn tình yêu thương Whitney Houston và mẹ ruột Whitney Houston qua đời tại khách sạn Beverly Hills cách đây gần hai tuần.
 Ngày 19/2 vừa rồi, thi thể của cô đã được chôn cất tại nghĩa trang, nơi cha ruột cô yên nghỉ.
 Cho tới thời điểm hiện tại, người ta vẫn chưa xác nhận được nguyên nhân cái chết của Whitney Houston.
 Trước ngày cô được chôn cất, một tang lễ xúc động và đầy cảm xúc, âm nhạc đã được những người thân và người bạn tổ chức cho Whitney Houston.
 Tang lễ này kéo dài hơn 3 tiếng đồng hồ và được tường thuật trực tiếp trên toàn thế giới.
 Tại tang lễ này, một bức thư đầy nước mắt, tình cảm và cảm xúc mà bà Cissy Houston gửi cho cô con gái bé bỏng của mình đã được công bố.
 Bức thư là những lời tâm sự chân thành, và đầy đau xót của một bà mẹ đột nhiên mất đi đứa con gái yêu quý nhất của mình.
 Bức thư mà mẹ của Whitney Houston gửi cho con gái.
 Whitney yêu quý của mẹ, Sự hiện diện của Chúa đã ban cho gia đình ta cuộc sống, tình yêu, niềm vui và cả sự thanh thản.
 Con và các anh con chính là tình yêu của Chúa và mang lại phúc lành cho gia đình ta.
 Gia đình ta luôn sống trong tình yêu thương.
 Con là người luôn sẵn sàng cho đi mà không chờ đợi được nhận lại cái gì.
 Và tình yêu của chúng ta là sức mạnh để những phúc lành bay cao, bay cao hơn nữa.
 Mẹ chưa bao giờ nói với con, rằng khi con sinh ra, Thánh thần đã nói với mẹ rằng, con sẽ không sống bên mẹ dài lâu và mẹ đã cảm ơn Chúa vì người đã tặng cho mẹ một bông hoa tuyệt đẹp để nuôi dạy và nâng niu suốt 48 năm qua.
 Chúa nói rằng, đã tới lúc rồi, Nippy (nickname của Whitney do người thân đặt cho cô), công việc của con đã hoàn thành.
 Vào cái ngày 11/2 ấy, Người đã đến bên con.
 Nhưng không phải là không có lời cảnh báo trước.
 Gần hai tháng nay, mẹ luôn sống trong tuyệt vọng, mẹ khóc rất nhiều, lo lắng mà không hiểu lý do vì sao.
 Thứ bảy, trước khi hay tin dữ về con, chuông cửa đã reo.
 Mẹ tới mở cửa và hỏi nhưng không có ai ở đó.
 Rồi nó lại vang lên lần nữa, lần nữa, vẫn không có ai đứng đó.
 Mẹ đã gọi cho người trực dịch vụ để nói với anh ta rằng, có người bấm chuông cửa.
 Anh ta kiểm tra camera và nói không có ai cả.
 Con từng hứa với mẹ rằng, sau lễ trao giải Grammy, con sẽ tới ở cùng mẹ.
 Mẹ tin rằng chính các linh hồn đã đưa con đến sau tất cả những điều đó.
 Mẹ yêu con biết nhường nào, Nippy, và nhớ con biết nhường nào, nụ cười ngọt ngào của con, những điều nhỏ nhặt mà con đã nói với mẹ và thỉnh thoảng con lại gọi điện cho mẹ chỉ để nói rằng: "Mẹ thân mến, con yêu mẹ nhiều lắm".
 Còn mẹ, mẹ yêu con nhiều hơn nữa.
 Mẹ yêu con, Mẹ sẽ nhớ con, Cảm ơn con vì đã là một đứa con gái tuyệt vời.
 Con gái đáng yêu của mẹ, hãy yên nghỉ nhé, giờ đây con đã ở trong vòng tay của Chúa.
 Mi Vân in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Lộ ảnh Whitney Houston trong quan tài (23/2) “Vệ sỹ” của Whitney Houston được chuyển thể sang nhạc kịch (21/2) Đồ cũ của Whitney Houston được bán đấu giá (21/2) Con gái Whitney Houston cũng nghiện như bố mẹ? (20/2) Người thân đưa Whitney Houston về nơi yên nghỉ cuối cùng (20/2) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Châu Tấn trẻ trung tới ngỡ ngàng (22/2) Hồng Ánh: “Cảnh nóng bạo liệt nhưng cần thiết” (22/2) Kelly Brook quá gợi cảm trong quảng cáo mới (22/2) Người đẹp “rộn ràng” tại Brit Awards (22/2) Gerhard Richter - Họa sĩ Đức được tôn vinh như anh hùng (22/2) Ứng cử viên “vàng” giải triển vọng cho “màn diễn độc thoại trên xe lăn” (22/2) Ra mắt tình khúc tưởng bị lãng quên của Đoàn Chuẩn (22/2) Sành điệu Gucci (21/2) Kate Moss bị liệt tay (21/2) Vợ chồng Beyonce hạnh phúc khi đi xem bóng rổ (21/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Rơi từ tầng 5 khách sạn sau bữa tiệc liên hoan với bạn cũ - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Sáu, 10/02/2012 - 17:30 Cần Thơ: Rơi từ tầng 5 khách sạn sau bữa tiệc liên hoan với bạn cũ (Dân trí) - Ngày 10/2, tin từ Công an TP Cần Thơ cho biết, cơ quan điều tra đang tiến hành làm rõ nguyên nhân một kỹ sư nông nghiệp tử vong khi ngã từ lầu 5 của khách sạn Ninh Kiều 2 (quận Ninh Kiều, TP Cần Thơ).
 Thông tin ban đầu cho biết, nạn nhân là anh Nguyễn Thế Bình (37 tuổi, ngụ huyện Cờ Đỏ, TP Cần Thơ), làm việc ở một chi nhánh công ty giống cây trồng tại Cần Thơ.
 Khách sạn Ninh Kiều 2, nơi anh Bình rớt tử vong Qua điều tra, trong ngày 9/2, anh Bình có tổ chức bữa tiệc gặp mặt bạn bè từ xa đến Cần Thơ công tác.
 Kết thúc bữa tiệc, anh Bình cùng bạn về ngủ tại lầu 5 của khách sạn Ninh Kiều 2 - nằm trên Đại lộ Hòa Bình.
 Khoảng 2h sáng ngày 10/2, bảo vệ của khách sạn bất ngờ nghe một tiếng động lớn ngay bên hông phải khách sạn.
 Khi bảo vệ ra xem thì phát hiện anh Bình nằm chết trên vỉa hè.
 Sáng cùng ngày, cơ quan công an đã đến hiện trường làm việc với các nhân chứng để tiếp tục điều tra làm rõ nguyên nhân.
 Huỳnh Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý (10/2) Ngắm phác thảo quảng trường lớn nhất Việt Nam (10/2) Hai người tử vong trong vụ tai nạn xe máy (10/2) Nguyên nhân gây cháy xe: Chất lượng xăng dầu là “nghi can” chính (10/2) Hà Nội: Người nước ngoài rơi từ tầng 4 xuống đất, tử vong tại chỗ (10/2) Cả làng vây đánh 4 thợ điện vì tin đồn bắt cóc trẻ em lấy nội tạng (10/2) Ăn bún, 11 người nhập viện (10/2) Hỏa hoạn cực lớn tại công ty sản xuất bột giặt (10/2) Người nhà cán bộ bị kỷ luật hồi hộp trước cuộc họp của Thủ tướng (10/2) Lời kêu cứu thống thiết của cô gái có mẹ bị bố đánh suốt 28 năm (10/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Roland Garros 2009 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Federer và những phút giây đáng nhớ trong trận chung kết Roland Garros 2009 (Dân trí) - Cuối cùng thì giấc mơ đăng quang tại Roland Garros của Federer cũng trở thành hiện thực, cột mốc đưa "Tàu tốc hành" tiến vào ngôi nhà của những huyền thoại làng banh nỉ thế giới.
 Hãy cùng nhìn lại những khoảnh khắc đầy cảm xúc của Federer tại trận chung kết.
 Xem tiếp Vô địch Roland Garros, Federer đi vào lịch sử (Dân trí) - Roger Federer đã đánh bại Robin Soderling với tỷ số 6-1, 7-6 (7-1), 6-4 sau 1 giờ 55 phút để lần đầu tiên vô địch Roland Garros, đồng thời cân bằng kỷ lục 14 danh hiệu Grand Slam của huyền thoại Pete Sampras.
 Xem tiếp Hạ gục Safina, Kuznetsova vô địch Roland Garros (Dân trí) - Svetlana Kuznetsova đã đánh bại Dinara Safina 6-4, 6-2 trong trận chung kết toàn Nga tại Roland Garros.
 Với kết quả này, Kuznetsova có được Grand Slam thứ hai trong sự nghiệp, còn cô em của cựu hoàng Safin lại thêm một lần “lỗi hẹn”.
 Xem tiếp Federer và Soderling tranh chức vô địch Roland Garros 2009 (Dân trí) - Cả hai tay vợt đều trải qua 5 set đấu cân não ở bán kết để lọt vào chung kết.
 Bất luận ai là người đoạt ngôi vô địch Roland Garros năm nay, Federer hay Soderling, cũng sẽ đi vào lịch sử làng banh nỉ.
 Xem tiếp Chung kết đơn nữ toàn Nga tại Roland Garros 2009 (Dân trí) - Bất ngờ đã không xảy ra khi những tên tuổi được đánh giá cao hơn cũng là hai người bạn rất thân của nhau Dinara Safina và Svetlana Kuznetsova đã giành chiến thắng ở bán kết để tạo nên một trận chung kết Roland Garros toàn Nga.
 Xem tiếp Federer và cơ hội “ngàn năm có một” (Dân trí) - Chiến thắng thuyết phục 7-6, 6-2, 6-4 trước Gael Monfils tại tứ kết giúp Federer tiếp tục thẳng tiến tới danh hiệu vô địch Roland Garros lần đầu tiên trong sự nghiệp và “cánh cửa” thiên đường chỉ còn cách cây vợt người Thụy Sỹ hai chiến thắng nữa.
 Xem tiếp Federer lọt vào bán kết, Serena thua tức tưởi (Dân trí) - “Tàu tốc hành” Roger Federer đang thẳng tiến trên con đường chinh phục Roland Garros sau khi dễ dàng loại Gael Monfils để tiến vào bán kết.
 Ở nội dung đơn nữ, nhà Williams tiếp tục chuỗi ngày buồn với thất bại của cô em Serena trước Svetlana Kuznetsova.
 Xem tiếp Đến lượt Murray và Sharapova trở thành bại tướng (Dân trí) - Ngoại trừ chiến thắng ngược dòng của số 1 thế giới Dinara Safina, những tên tuổi lớn khác như Andy Murray, Nikolay Davydenko và người đẹp Maria Sharapova đã đều phải dừng bước ở tứ kết Roland Garros trong ngày thi đấu hôm qua.
 Xem tiếp Federer thoát hiểm ngoạn mục, Jankovic nói lời chia tay (Dân trí) - Roger Federer đã tránh được “vết xe đổ” của Rafael Nadal khi ngược dòng ngoạn mục đánh bại Tommy Haas 6-7 (4/7), 5-7, 6-4, 6-0, 6-2 ở vòng 4.
 Trong khi đó, Roland Garros tiếp tục chứng kiến thêm một cơn địa chấn khác với thất bại của cựu số 1 thế giới Jelena Jankovic.
 Xem tiếp Nadal và Ivanovic cùng trở thành cựu vô địch (Dân trí) - “Cơn địa chấn” đã thực sự xảy ra tại Roland Garros với thất bại đầy bất ngờ của hai tay vợt ĐKVĐ Rafael Nadal và Ana Ivanovic.
 Trong khi đó, những tên tuổi khác như Maria Sharapova, Andy Murray và Davydenko đều dễ dàng tiến vào tứ kết.
 Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ronaldo kém duyên, Bồ Đào Nha hòa thất vọng trước Ba Lan - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 01/03/2012 - 07:55 Ronaldo kém duyên, Bồ Đào Nha hòa thất vọng trước Ba Lan (Dân trí) - Trong suốt 90 phút trận đấu giao hữu giữa Ba Lan và BĐN, những pha dứt điểm của những C.
 Ronaldo, Nani hay Mierzejewski, Pezsko chỉ làm nền cho Szczesny và Patricio thể hiện tài năng của mình, do đó trận đấu kết thúc mà không có bàn thắng nào được ghi.
 Đội tuyển BĐN của siêu sao Cristiano Ronaldo đã để cho đội chủ nhà Ba Lan cầm hòa không bàn thắng tại Warsaw trong trận đấu nhằm chuẩn bị cho VKC Euro 2012 sắp diễn ra vào tháng 6 tới.
 Trong đó, thủ môn của cả hai đội Szczesny và Patricio đều đã có một màn trình diễn chói sáng.
 Ronaldo thi đấu khá mờ nhạt trên hàng công của đội tuyển BĐN Hiệp đấu đầu tiên diễn ra với thế chủ động hoàn toàn thuộc về đội khách Bồ Đào Nha, tuy nhiên những siêu sao tấn công hàng đầu như Nani và C.
 Ronaldo không thể nào xuyển thủng mành lưới Ba Lan khi phải đối mặt với một Szczesny thi đấu quá xuất sắc trong khung gỗ.
 Đến hiệp đấu thứ 2 thì sân khấu chính được nhường lại cho những màn trình diễn của thủ thành Patricio khi đội chủ nhà thi đấu khởi sắc và tạo ra được không ít cơ hội ăn bàn.
 Vào thời điểm hiện tại thì HLV Paulo Bento của BĐN đang sở hữu một bộ cánh có sức công phá có lẽ là khủng khiếp bậc nhất.
 Với hai siêu sao hàng đầu thế giới Cristiano Ronaldo bên cánh trái và Nani bên cánh phải hiện diện trong đội hình, hàng tấn công của BĐN trở nên vô cùng khó lường.
 Trong trận đấu giao hữu với Ba Lan, siêu sao của Real Madrid C.
 Ronaldo thi đấu không thực sự nổi bật nếu so với người đàn em Nani ở bên phía cánh đối diện.
 Siêu sao của Manchester United đã thi đấu rất năng nổ và tung ra không ít pha dứt điểm hiểm hóc về phía khung thành Ba Lan như không một lần thành công trước thủ thành Szczesny, đặc biệt trong hiệp 1.
 Với tốc độ và kỹ thuật hoàn hảo, C.
 Ronaldo và Nani không ít lần đột nhập vòng cấm địa đối phương bằng những màn đua tốc độ hay cầm bóng đột phá.
 Trong hiệp 1 trận đấu, siêu sao của MU có không dưới ba pha dứt điểm đầy uy lực về phía khung thành Ba Lan nhưng đều không thể đi vào lưới trước những phản xạ xuất thần của thủ thành đang khoác áo Arsenal Szczesny.
 Cả Ba Lan lẫn BĐN đều tạo ra được không ít cơ hội nhưng không thể tận dụng thành công Trong khi đó tiền đạo Hugo Almeida có ly do để bực bội khi các đồng đội của mình thi đấu quá cá nhân.
 Có đến hai tình huống cựu cầu thủ của Werder Bremen được đặt vào tư thế rất trống trải đáng tiếc C.
 Ronaldo và Nani đều lựa chọn phương án dứt điểm và tất nhiên là không thể vượt qua được bàn tay nhựa của Szczesny.
 Thi đấu khá lép vế trước đội khách nhưng Ba Lan cũng một lần khiến hàng phòng ngự đối phương giật mình khi Nelson, cầu thủ vào thay Fabio Coentrao bị chấn thương ở phút 20 phối hợp thiếu ăn ý với trung vệ Bruno Alves để cho tiền đạo của Ba Lan thoát xuống đối mặt với thủ môn.
 Rất may cho BĐN khi thủ thành Rui Ratricio đã thi đấu rất tập trung và ngăn chặn thành công pha dứt điểm của Jelen.
 Bước sang hiệp 2, các cầu thủ Ba Lan bắt đầu thi đấu khởi sắc hơn khi liên tục khai thác vào điểm yếu ở bên phía cánh trái của đội tuyển BĐN.
 Không những vậy, ở khu vựa giữa sân, bộ ba tiền vệ trung tâm Raúl Meireles, Manuel Fernandes và Miguel Veloso cũng không đảm bảo được sự an tàn cần thiết cho hàng phòng ngự cũng như nhiệm vụ cung cấp bóng cho tuyến trên.
 HLV Paulo Bento bắt đầu thực hiện những thay đổi chiến thuật khi lần lượt rút bộ ba tấn công C.
 Ronaldo, Hugo Almeida và Nani ra khỏi sân để tung Oliveira, Quaresma và Postiga vào sân.
 Điều đáng chú ý là siêu sao người BĐN đã rời khỏi sân trong tiếng la ó và huýt sáo của CĐV đội chủ nhà.
 Thủ môn chính là những vị trí thi đấu xuất sắc nhất của cả hai đội Ở những phút cuối cùng của trận đấu, thủ thành Rui Ratricio nổi lên như là vị cứu tinh của đội tuyển BĐN khi cản pha hàng loạt pha dứt điểm hiểm hóc của chân sút Ba Lan, đặc biệt là những cú sút của Mierzejewski và Pezsko.
 Trận đấu kết thúc với tỉ số hòa 0-0, một kết quả đáng thất vọng cho một ứng cử viên vô địch như đội tuyển BĐN.
 Đội hình thi đấu Ba Lan : Szczesny; Piszczek, Wasilewski, Perquis, Wawrzyniak (Sebastian Boenisch, 84’); Dudka, Polanski (Matuszczyk, 81’), Blaszczykowski (Sebastian Mila, 86’), Obraniak (Mierzejewski, 81’), Rybus (Pezsko, 76’), Jelen(Grosicki, 67’).
 Bồ Đào Nha : Rui Patricio; Joao Pereira, Pepe (Rolando, 66’), Bruno Alves, Fábio Coentrao (Nelson, 20’); Joao Moutinho (Manuel Fernandes, 45’), Miguel Veloso, Raúl Meireles; Nani (Nélson Oliveira, 82’), Cristiano Ronaldo (Ricardo Quaresma, 75’), Hugo Almeida (Hélder Postiga, 65’).
 Ngọc Trung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Italia bất ngờ gục ngã trước Mỹ ngay trên sân nhà (1/3) Messi lập hat-trick, Argentina đè bẹp Thụy Sĩ (1/3) Cú đúp của Robben khiến tuyển Anh ôm hận trước Hà Lan (1/3) Tuyển thủ Thanh Trung không còn thuộc sở hữu của “bầu” Kiên (29/2) Mắc lỗi ngớ ngẩn, nhiều “vua sân cỏ” chờ án kỷ luật (29/2) Những ngôi sao trẻ và giấc mơ Euro 2012 (29/2) Fabregas vẫn đau cùng nỗi đau của Arsenal (29/2) Federer, Murray “toát mồ hôi”, hàng loạt các “Sao” bị rụng (29/2) Ngày tàn của Villas-Boas sắp đến: Mourinho tới London mua nhà (29/2) ĐT Tây Ban Nha: Có kỷ lục ghi bàn, không “thợ săn”? (29/2) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ronaldo kém duyên, Bồ Đào Nha hòa thất vọng trước Ba Lan - Bóng đá quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 01/03/2012 - 07:55 Ronaldo kém duyên, Bồ Đào Nha hòa thất vọng trước Ba Lan (Dân trí) - Trong suốt 90 phút trận đấu giao hữu giữa Ba Lan và BĐN, những pha dứt điểm của những C.
 Ronaldo, Nani hay Mierzejewski, Pezsko chỉ làm nền cho Szczesny và Patricio thể hiện tài năng của mình, do đó trận đấu kết thúc mà không có bàn thắng nào được ghi.
 Đội tuyển BĐN của siêu sao Cristiano Ronaldo đã để cho đội chủ nhà Ba Lan cầm hòa không bàn thắng tại Warsaw trong trận đấu nhằm chuẩn bị cho VKC Euro 2012 sắp diễn ra vào tháng 6 tới.
 Trong đó, thủ môn của cả hai đội Szczesny và Patricio đều đã có một màn trình diễn chói sáng.
 Ronaldo thi đấu khá mờ nhạt trên hàng công của đội tuyển BĐN Hiệp đấu đầu tiên diễn ra với thế chủ động hoàn toàn thuộc về đội khách Bồ Đào Nha, tuy nhiên những siêu sao tấn công hàng đầu như Nani và C.
 Ronaldo không thể nào xuyển thủng mành lưới Ba Lan khi phải đối mặt với một Szczesny thi đấu quá xuất sắc trong khung gỗ.
 Đến hiệp đấu thứ 2 thì sân khấu chính được nhường lại cho những màn trình diễn của thủ thành Patricio khi đội chủ nhà thi đấu khởi sắc và tạo ra được không ít cơ hội ăn bàn.
 Vào thời điểm hiện tại thì HLV Paulo Bento của BĐN đang sở hữu một bộ cánh có sức công phá có lẽ là khủng khiếp bậc nhất.
 Với hai siêu sao hàng đầu thế giới Cristiano Ronaldo bên cánh trái và Nani bên cánh phải hiện diện trong đội hình, hàng tấn công của BĐN trở nên vô cùng khó lường.
 Trong trận đấu giao hữu với Ba Lan, siêu sao của Real Madrid C.
 Ronaldo thi đấu không thực sự nổi bật nếu so với người đàn em Nani ở bên phía cánh đối diện.
 Siêu sao của Manchester United đã thi đấu rất năng nổ và tung ra không ít pha dứt điểm hiểm hóc về phía khung thành Ba Lan như không một lần thành công trước thủ thành Szczesny, đặc biệt trong hiệp 1.
 Với tốc độ và kỹ thuật hoàn hảo, C.
 Ronaldo và Nani không ít lần đột nhập vòng cấm địa đối phương bằng những màn đua tốc độ hay cầm bóng đột phá.
 Trong hiệp 1 trận đấu, siêu sao của MU có không dưới ba pha dứt điểm đầy uy lực về phía khung thành Ba Lan nhưng đều không thể đi vào lưới trước những phản xạ xuất thần của thủ thành đang khoác áo Arsenal Szczesny.
 Cả Ba Lan lẫn BĐN đều tạo ra được không ít cơ hội nhưng không thể tận dụng thành công Trong khi đó tiền đạo Hugo Almeida có ly do để bực bội khi các đồng đội của mình thi đấu quá cá nhân.
 Có đến hai tình huống cựu cầu thủ của Werder Bremen được đặt vào tư thế rất trống trải đáng tiếc C.
 Ronaldo và Nani đều lựa chọn phương án dứt điểm và tất nhiên là không thể vượt qua được bàn tay nhựa của Szczesny.
 Thi đấu khá lép vế trước đội khách nhưng Ba Lan cũng một lần khiến hàng phòng ngự đối phương giật mình khi Nelson, cầu thủ vào thay Fabio Coentrao bị chấn thương ở phút 20 phối hợp thiếu ăn ý với trung vệ Bruno Alves để cho tiền đạo của Ba Lan thoát xuống đối mặt với thủ môn.
 Rất may cho BĐN khi thủ thành Rui Ratricio đã thi đấu rất tập trung và ngăn chặn thành công pha dứt điểm của Jelen.
 Bước sang hiệp 2, các cầu thủ Ba Lan bắt đầu thi đấu khởi sắc hơn khi liên tục khai thác vào điểm yếu ở bên phía cánh trái của đội tuyển BĐN.
 Không những vậy, ở khu vựa giữa sân, bộ ba tiền vệ trung tâm Raúl Meireles, Manuel Fernandes và Miguel Veloso cũng không đảm bảo được sự an tàn cần thiết cho hàng phòng ngự cũng như nhiệm vụ cung cấp bóng cho tuyến trên.
 HLV Paulo Bento bắt đầu thực hiện những thay đổi chiến thuật khi lần lượt rút bộ ba tấn công C.
 Ronaldo, Hugo Almeida và Nani ra khỏi sân để tung Oliveira, Quaresma và Postiga vào sân.
 Điều đáng chú ý là siêu sao người BĐN đã rời khỏi sân trong tiếng la ó và huýt sáo của CĐV đội chủ nhà.
 Thủ môn chính là những vị trí thi đấu xuất sắc nhất của cả hai đội Ở những phút cuối cùng của trận đấu, thủ thành Rui Ratricio nổi lên như là vị cứu tinh của đội tuyển BĐN khi cản pha hàng loạt pha dứt điểm hiểm hóc của chân sút Ba Lan, đặc biệt là những cú sút của Mierzejewski và Pezsko.
 Trận đấu kết thúc với tỉ số hòa 0-0, một kết quả đáng thất vọng cho một ứng cử viên vô địch như đội tuyển BĐN.
 Đội hình thi đấu Ba Lan : Szczesny; Piszczek, Wasilewski, Perquis, Wawrzyniak (Sebastian Boenisch, 84’); Dudka, Polanski (Matuszczyk, 81’), Blaszczykowski (Sebastian Mila, 86’), Obraniak (Mierzejewski, 81’), Rybus (Pezsko, 76’), Jelen(Grosicki, 67’).
 Bồ Đào Nha : Rui Patricio; Joao Pereira, Pepe (Rolando, 66’), Bruno Alves, Fábio Coentrao (Nelson, 20’); Joao Moutinho (Manuel Fernandes, 45’), Miguel Veloso, Raúl Meireles; Nani (Nélson Oliveira, 82’), Cristiano Ronaldo (Ricardo Quaresma, 75’), Hugo Almeida (Hélder Postiga, 65’).
 Ngọc Trung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 6/3 (6/3) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (6/3) Vô tình phản lưới nhà như.
 bán độ (5/3) Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh 5/3 (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (3/3) Ký tặng CĐV Real Madrid, Fabregas chọc tức Barcelona (2/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (2/3) Barca “hạ” Real Madrid trong lòng đội tuyển Tây Ban Nha (2/3) ĐT Anh và hành trình “chọn mặt gửi vàng” ở VCK Euro 2012 (2/3) Các bài đã đăng Italia bất ngờ gục ngã trước Mỹ ngay trên sân nhà (1/3) Messi lập hat-trick, Argentina đè bẹp Thụy Sĩ (1/3) Cú đúp của Robben khiến tuyển Anh ôm hận trước Hà Lan (1/3) Những ngôi sao trẻ và giấc mơ Euro 2012 (29/2) ĐT Tây Ban Nha: Có kỷ lục ghi bàn, không “thợ săn”? (29/2) Đức - Pháp: So tài kinh điển Weserstadion (29/2) Anh - Hà Lan: Sợ “lốc” cuốn bay (29/2) Brazil hạ Bosnia nhờ bàn phản lưới phút cuối (29/2) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 29/2 (29/2) De Rossi "bật bãi" khỏi đội hình chính thức của Italia (29/2) Tiêu điểm Herbalife song hành cùng Messi chinh phục đỉnh cao Chùm ảnh: Những sự kiện đáng nhớ của bóng đá thế giới năm 2011 Del Bosque bóng gió việc gọi Raul trở lại tuyển TBN Báo giới Brazil thán phục sức mạnh của Barcelona Niềm vui của cầu thủ Barca trong lễ đăng quang tại Yokohama Messi lập cú đúp, Barca đăng quang tại FIFA Club World Cup Tây Ban Nha: Mất David Villa, đi săn với ai? FIFA Club World Cup: Lịch sử hình thành và những mặt trái Xem “sao” Chelsea du đấu tại Thái Lan Top 10 “cây săn bàn” xuất sắc nhất lịch sử World Cup Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Rooney, Messi và Neymar tranh giải “Bàn thắng của năm” - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Ba, 06/12/2011 - 10:34 Rooney, Messi và Neymar tranh giải “Bàn thắng của năm” (Dân trí) - FIFA vừa công bố danh sách rút gọn 3 bàn thắng được đề cử cho danh hiệu “Bàn thắng của năm 2011”.
 Theo đó, những pha lập công của Rooney, Messi và Neymar sẽ cạnh tranh để trở thành “siêu phẩm” đẹp nhất trong năm.
 Hôm qua, 5/12, FIFA đã công bố danh sách rút gọn 3 bàn thắng đẹp nhất vào “chung kết” tranh giải thưởng Puskas dành cho “Bàn thắng đẹp nhất năm”.
 Vượt qua 7 “ứng viên” nặng ký khác, các pha lập công của Wayne Rooney, Lionel Messi và Neymar đang đứng trước cơ hội lớn để được vinh danh trong Gala bóng đá tại Zurich vào ngày 9/1 tới.
 Bàn thắng của Rooney (MU - Man City, Premier League) Bàn thắng của Messi (Barcelona - Arsenal, Champions League) Bàn thắng của Neymar (Santos - Flamengo) Tiêu chí để bình chọn cho giải thưởng Puskas của FIFA: - Bàn thắng phải có quỹ đạo đẹp mắt, được thực hiện bằng những động tác kỹ thuật khó.
 - Bàn thắng có ý nghĩa quan trọng với cục diện trận đấu.
 - Không có yếu tố may mắn hay do sai sót của đối phương.
 - Bàn thắng phải có tính fair play, cầu thủ không có những hành xử xấu trong trận đấu (phạm lỗi thô bạo, thẻ đỏ), không dính dáng tới doping.
 ZZ (Tổng hợp) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Bản tin thể thao ngày 6/12 (6/12) Viktoria Plzen - AC Milan: Phút thư giãn của “gã khổng lồ” (6/12) Chelsea - Valencia: Trận chiến sống còn tại Stamford Bridge (6/12) Ibra: “Không cần Quả bóng vàng, tôi vẫn là số 1” (6/12) Mất người, Liverpool trắng tay tại Craven Cottage (6/12) Vừa tới Australia, Beckham đã tới thăm những “bệnh nhân nhí” (6/12) Vòng 14 Serie A: Ngập tràn thẻ đỏ… (6/12) HLV Mourinho quyết săn trung vệ trong “phiên chợ” tới (6/12) Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo (5/12) Nhờ scandal với Giggs, Natasha được tham gia show truyền hình (5/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 05/03/2012 - 04:35 Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham (Dân trí) - Rooney đã đánh dấu sự trở lại sau hai trận nghỉ ốm bằng bàn thắng mở tỷ số, qua đó MU dễ dàng có được thêm hai bàn thắng nữa của Young để rồi khép lại trận đấu với chiến thắng 3-1 ngay trên sân của Tottenham.
 >> Gục ngã phút cuối, Chelsea chìm sâu vào khủng hoảng >> Man City gây sức ép lên MU với cách biệt 5 điểm >> "Người hùng" Van Persie lôi chiến thắng từ tay Liverpool về cho Arsenal Nếu xét về thế trận, MU thua kém hoàn toàn Tottenham, nhưng cũng là điều bình thường với “Quỷ đỏ” khi đó là cách chơi mà đội bóng này thường hay lựa chọn trong khoảng thời gian gần đây.
 Sự lọc lõi của MU là thứ mà Tottenham không thể theo kịp và đó là lý do giải thích tại sao 3 điểm của trận cầu này lại thuộc về đội khách.
 Rooney trở lại và người hâm mộ có thể yên tâm với hàng công của MU Rooney đã đánh dấu sự trở lại sau 2 trận nghỉ ốm rất ấn tượng, chính bàn thắng mở tỷ số của anh đã giúp MU giải tỏa được sức ép cần phải thắng, qua đó đội bóng này mới dễ dàng vươn lên dẫn trước 3-0 ở những phút đầu hiệp 2.
 Cho dù ở gần cuối trận Defoe có ghi bàn rút ngắn tỷ số, nhưng chiến thắng vẫn thuộc về “Quỷ đỏ” và công đầu không thể quên được Rooney.
 MU bước vào trận đấu tại White Hart Lane bằng đội hình được bố trí hơi thấp.
 Các cầu thủ đội khách chủ động phòng thủ bên phần sân nhà song dâng lên rất nhanh trong các tình huống phản công.
 Đây là lối chơi được “Quỷ đỏ” trình diễn rất nhiều lần trong thời gian vừa qua, bởi thế không ngạc nhiên khi khu trung tuyến nhanh chóng thuộc quyền kiểm soát của đội chủ nhà.
 Ngay phút thứ 7, Adebayor đã cảnh báo MU bằng cú sút căng từ trước vòng cấm địa hơi chếch về bên phải theo hướng tấn công của Tottenham, bóng đi khá căng song lại vọt xà.
 Một tình huống giật mình của các cổ động viên đội khách.
 Đến phút 19, De Gea phá bóng lên không tốt và Tottenham nhanh chóng đưa bóng trở lại về phía sân của MU.
 Adebayor nhận bóng, anh lao vào vòng cấm địa và tung ra cú cứa lòng nhằm vào góc xa khung thành.
 Rất may cho “Quỷ đỏ” vì De Gea đã kịp chuộc lỗi bằng pha đổ người kịp thời và cản phá thành công.
 Tottenham vẫn là đội nắm thế chủ động, các chân sút của đội bóng này rất tích cực dứt điểm nhưng tỷ lệ trúng khung thành MU khá thấp.
 Tottenham có được thế trận nhưng họ lại không biết tận dụng để ghi bàn Đến phút 37, những tưởng Tot tenham có được bàn thắng mở tỷ số khi Adebayor đưa bóng vào lưới của MU.
 Tuy nhiên trọng tài Martin Atkinson lại cho rằng bóng chạm tay tiền đạo người Togo và vì thế không công nhận bàn thắng này.
 Pha quay chậm cho thấy đây là một pha xử lý chính xác của trọng tài.
 V òng 27 Premier League Thứ bảy, 3/3 Liverpool 1-2 Arsenal Blackburn 1-1 Aston Villa Man City 2-0 Bolton QPR 1-1 Everton Stoke City 1-0 Norwich West Brom 1-0 Chelsea Wigan 0-2 Swansea Chủ nhật, 4/3 Newcastle 1-1 Sunderland Fulham 5-0 Wolves Tottenham 1-3 MU Cầm bóng nhiều nhưng không ghi bàn, Tottenham phải nhận trái đắng ở phút cuối cùng của hiệp 1.
 Từ quả phạt góc bên cánh trái của Young, Rooney thoát ra rất nhanh trước sự đeo bám của Sandro và đánh đầu cận thành mở tỷ số của trận đấu.
 MU vươn lên dẫn trước 1-0 đầy bất ngờ.
 Bước vào hiệp đấu thứ 2 các cầu thủ Tottenham rất quyết tâm tìm kiếm bàn thắng gỡ hòa.
 MU vẫn nhường khu trung tuyến cho đối thủ.
 Ngay phút 52, Livermore có cú sút căng từ ngay đầu vòng cấm địa, bóng đập chân một cầu thủ Tottenham đổi hướng nhưng vẫn chưa vượt qua nổi tầm với của De Gea.
 7 phút sau tình huống trên, Ekotto thực hiện cú sút phạt chếch về bên phải ở ngay đầu vòng cấm địa.
 Đáng tiếc cú sút của anh lại đưa bóng đập mép trên xà ngang và đi ra ngoài, trên băng ghế chỉ đạo Redknapp nhảy dựng lên đầy tiếc nuối.
 Tottenham phung phí cơ hội thì MU lại chắt chiu, đến phút 61, “Quỷ đỏ” nâng tỷ số lên 2-0.
 MU tỏ ra bản lĩnh và lỳ lợm hơn hẳn đối thủ Từ cánh phải Nan i đi bóng sâu vào trong phía khung thành và tung ra đường chuyền cắt mặt cầu môn Tottenham, bóng đập chân cầu thủ đội chủ nhà và bật ra phía cánh trái.
 Ngay lập tức Young tung ra cú vô lê đưa bóng đi vặn sườn hậu vệ và thủ thành Friedel khi các cầu thủ này băng về từ bên phải.
 MU thực sự hiệu quả trong các tình huống mà đội bóng này đối mặt với khung thành đội chủ nhà.
 Điều đó giúp họ dẫn trước Tottenham tới 2 bàn sau 2/3 thời gian thi đấu, một chiến thắng là điều mà các cầu thủ đội khách đã nghĩ tới.
 Nhưng chưa dừng lại ở đó, MU tiếp tục gia tăng tỷ số lên 3-0 ở phút 69.
 Nhận đường chuyền từ cánh trái vào của Evra, tiền vệ Young đi bóng vào khu trung tâm và ở ngay đầu vòng cấm địa anh tung ra cú cứa lòng nhằm đúng góc cao của khung thành.
 Cú cút của Young quá hoàn hảo và dù Friedel cố gắng bay người hết tầm nhưng anh cũng không thể ngăn cản được đội khách gia tăng tỷ số.
 Tottenham nhận tới 3 bàn thua ngay trên sân nhà khiến Redkapp quá choáng váng, vì thế mãi đến tận khi thời gian trận đấu còn khoảng 10 phút ông mới bắt đầu thay đổi người Defoe và Kranjcar được đưa vào sân thay thế Sandro và Saha để làm mới khả năng tấn công của đội chủ nhà.
 Đến phút 87, từ tình huống để mất bóng của các cầu thủ MU, Defoe có bóng và lao xuống phía cầu môn của đội khách.
 Tiền đạo tuyển Anh tung ra cú sút từ cự ly đến 25m trực diện khung thành, đưa bóng đi sát cột dọc trái.
 Do De Gea bị khuất tầm nhìn nên không hề có phản ứng và Tottenham có bàn thắng rút ngắn tỷ số xuống 1-3.
 Nhưng thời gian còn lại là quá ít và MU vẫn có trọn 3 điểm ở trận này.
 Đội hình thi đấu Tottenham : Friedel, Walker, King, Kaboul, Assou-Ekotto, Lennon (Rose, 85), Livermore, Sandro (Kranjcar, 80’), Modric, Adebayor, Saha (Defoe, 80’).
 Man Utd : De Gea, Jones, Evans, Ferdinand, Evra, Nani (Park, 80’), Carrick, Scholes (Giggs, 61’), Young, Rooney, Welbeck.
 Bảng xếp hạng Premier League 2011/12 TT Đội Điểm Trận T H B H/s 1 Manchester City 66 27 21 3 3 69-19 2 Manchester United 64 27 20 4 3 66-27 3 Tottenham Hotspur 53 27 16 5 6 52-33 4 FC Arsenal 49 27 15 4 8 55-38 5 FC Chelsea 46 27 13 7 7 47-32 6 Newcastle United 44 27 12 8 7 39-39 7 FC Liverpool 39 26 10 9 7 30-25 8 FC Fulham 36 27 9 9 9 37-36 9 Stoke City 36 27 10 6 11 27-38 10 West Brom 35 27 10 5 12 34-35 11 Norwich City 35 27 9 8 10 38-44 12 AFC Sunderland 34 27 9 7 11 35-31 13 FC Everton 34 26 9 7 10 27-28 14 Swansea City 33 27 8 9 10 30-34 15 Aston Villa 30 27 6 12 9 30-35 16 QPR 22 27 5 7 15 28-46 17 Blackburn Rovers 22 27 5 7 15 38-60 18 Wolves 22 27 5 7 15 30-56 19 Bolton Wanderers 20 27 6 2 19 29-56 20 Wigan Athletic 20 27 4 8 15 23-52 Vĩ Giang in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Các bài đã đăng Chelsea sa thải Villas-Boas: Quyết định đúng đắn (4/3) Chelsea chính thức “trảm” Villas-Boas (4/3) SHB Đà Nẵng khẳng định bản lĩnh, Sài Gòn FC thắng lớn (4/3) Hạ CS Đồng Tháp, Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng (4/3) “Bắn hạ” V.
 Hải Phòng, Hà Nội T&T giành lại ngôi đầu (4/3) HA Gia Lai ngược dòng đánh bại V.
 Ninh Bình (4/3) Chùm ảnh biếm họa Robin Van Persie: “Siêu nhân Hà Lan” (4/3) Ngắm vẻ tươi trẻ “Nữ hoàng WAGs” của Liverpool (4/3) Van Persie: Hãy gọi anh là “siêu Persie” (4/3) Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan (4/3) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham - Bóng đá Anh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 05/03/2012 - 04:35 Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham (Dân trí) - Rooney đã đánh dấu sự trở lại sau hai trận nghỉ ốm bằng bàn thắng mở tỷ số, qua đó MU dễ dàng có được thêm hai bàn thắng nữa của Young để rồi khép lại trận đấu với chiến thắng 3-1 ngay trên sân của Tottenham.
 >> Gục ngã phút cuối, Chelsea chìm sâu vào khủng hoảng >> Man City gây sức ép lên MU với cách biệt 5 điểm >> "Người hùng" Van Persie lôi chiến thắng từ tay Liverpool về cho Arsenal Nếu xét về thế trận, MU thua kém hoàn toàn Tottenham, nhưng cũng là điều bình thường với “Quỷ đỏ” khi đó là cách chơi mà đội bóng này thường hay lựa chọn trong khoảng thời gian gần đây.
 Sự lọc lõi của MU là thứ mà Tottenham không thể theo kịp và đó là lý do giải thích tại sao 3 điểm của trận cầu này lại thuộc về đội khách.
 Rooney trở lại và người hâm mộ có thể yên tâm với hàng công của MU Rooney đã đánh dấu sự trở lại sau 2 trận nghỉ ốm rất ấn tượng, chính bàn thắng mở tỷ số của anh đã giúp MU giải tỏa được sức ép cần phải thắng, qua đó đội bóng này mới dễ dàng vươn lên dẫn trước 3-0 ở những phút đầu hiệp 2.
 Cho dù ở gần cuối trận Defoe có ghi bàn rút ngắn tỷ số, nhưng chiến thắng vẫn thuộc về “Quỷ đỏ” và công đầu không thể quên được Rooney.
 MU bước vào trận đấu tại White Hart Lane bằng đội hình được bố trí hơi thấp.
 Các cầu thủ đội khách chủ động phòng thủ bên phần sân nhà song dâng lên rất nhanh trong các tình huống phản công.
 Đây là lối chơi được “Quỷ đỏ” trình diễn rất nhiều lần trong thời gian vừa qua, bởi thế không ngạc nhiên khi khu trung tuyến nhanh chóng thuộc quyền kiểm soát của đội chủ nhà.
 Ngay phút thứ 7, Adebayor đã cảnh báo MU bằng cú sút căng từ trước vòng cấm địa hơi chếch về bên phải theo hướng tấn công của Tottenham, bóng đi khá căng song lại vọt xà.
 Một tình huống giật mình của các cổ động viên đội khách.
 Đến phút 19, De Gea phá bóng lên không tốt và Tottenham nhanh chóng đưa bóng trở lại về phía sân của MU.
 Adebayor nhận bóng, anh lao vào vòng cấm địa và tung ra cú cứa lòng nhằm vào góc xa khung thành.
 Rất may cho “Quỷ đỏ” vì De Gea đã kịp chuộc lỗi bằng pha đổ người kịp thời và cản phá thành công.
 Tottenham vẫn là đội nắm thế chủ động, các chân sút của đội bóng này rất tích cực dứt điểm nhưng tỷ lệ trúng khung thành MU khá thấp.
 Tottenham có được thế trận nhưng họ lại không biết tận dụng để ghi bàn Đến phút 37, những tưởng Tot tenham có được bàn thắng mở tỷ số khi Adebayor đưa bóng vào lưới của MU.
 Tuy nhiên trọng tài Martin Atkinson lại cho rằng bóng chạm tay tiền đạo người Togo và vì thế không công nhận bàn thắng này.
 Pha quay chậm cho thấy đây là một pha xử lý chính xác của trọng tài.
 V òng 27 Premier League Thứ bảy, 3/3 Liverpool 1-2 Arsenal Blackburn 1-1 Aston Villa Man City 2-0 Bolton QPR 1-1 Everton Stoke City 1-0 Norwich West Brom 1-0 Chelsea Wigan 0-2 Swansea Chủ nhật, 4/3 Newcastle 1-1 Sunderland Fulham 5-0 Wolves Tottenham 1-3 MU Cầm bóng nhiều nhưng không ghi bàn, Tottenham phải nhận trái đắng ở phút cuối cùng của hiệp 1.
 Từ quả phạt góc bên cánh trái của Young, Rooney thoát ra rất nhanh trước sự đeo bám của Sandro và đánh đầu cận thành mở tỷ số của trận đấu.
 MU vươn lên dẫn trước 1-0 đầy bất ngờ.
 Bước vào hiệp đấu thứ 2 các cầu thủ Tottenham rất quyết tâm tìm kiếm bàn thắng gỡ hòa.
 MU vẫn nhường khu trung tuyến cho đối thủ.
 Ngay phút 52, Livermore có cú sút căng từ ngay đầu vòng cấm địa, bóng đập chân một cầu thủ Tottenham đổi hướng nhưng vẫn chưa vượt qua nổi tầm với của De Gea.
 7 phút sau tình huống trên, Ekotto thực hiện cú sút phạt chếch về bên phải ở ngay đầu vòng cấm địa.
 Đáng tiếc cú sút của anh lại đưa bóng đập mép trên xà ngang và đi ra ngoài, trên băng ghế chỉ đạo Redknapp nhảy dựng lên đầy tiếc nuối.
 Tottenham phung phí cơ hội thì MU lại chắt chiu, đến phút 61, “Quỷ đỏ” nâng tỷ số lên 2-0.
 MU tỏ ra bản lĩnh và lỳ lợm hơn hẳn đối thủ Từ cánh phải Nan i đi bóng sâu vào trong phía khung thành và tung ra đường chuyền cắt mặt cầu môn Tottenham, bóng đập chân cầu thủ đội chủ nhà và bật ra phía cánh trái.
 Ngay lập tức Young tung ra cú vô lê đưa bóng đi vặn sườn hậu vệ và thủ thành Friedel khi các cầu thủ này băng về từ bên phải.
 MU thực sự hiệu quả trong các tình huống mà đội bóng này đối mặt với khung thành đội chủ nhà.
 Điều đó giúp họ dẫn trước Tottenham tới 2 bàn sau 2/3 thời gian thi đấu, một chiến thắng là điều mà các cầu thủ đội khách đã nghĩ tới.
 Nhưng chưa dừng lại ở đó, MU tiếp tục gia tăng tỷ số lên 3-0 ở phút 69.
 Nhận đường chuyền từ cánh trái vào của Evra, tiền vệ Young đi bóng vào khu trung tâm và ở ngay đầu vòng cấm địa anh tung ra cú cứa lòng nhằm đúng góc cao của khung thành.
 Cú cút của Young quá hoàn hảo và dù Friedel cố gắng bay người hết tầm nhưng anh cũng không thể ngăn cản được đội khách gia tăng tỷ số.
 Tottenham nhận tới 3 bàn thua ngay trên sân nhà khiến Redkapp quá choáng váng, vì thế mãi đến tận khi thời gian trận đấu còn khoảng 10 phút ông mới bắt đầu thay đổi người Defoe và Kranjcar được đưa vào sân thay thế Sandro và Saha để làm mới khả năng tấn công của đội chủ nhà.
 Đến phút 87, từ tình huống để mất bóng của các cầu thủ MU, Defoe có bóng và lao xuống phía cầu môn của đội khách.
 Tiền đạo tuyển Anh tung ra cú sút từ cự ly đến 25m trực diện khung thành, đưa bóng đi sát cột dọc trái.
 Do De Gea bị khuất tầm nhìn nên không hề có phản ứng và Tottenham có bàn thắng rút ngắn tỷ số xuống 1-3.
 Nhưng thời gian còn lại là quá ít và MU vẫn có trọn 3 điểm ở trận này.
 Đội hình thi đấu Tottenham : Friedel, Walker, King, Kaboul, Assou-Ekotto, Lennon (Rose, 85), Livermore, Sandro (Kranjcar, 80’), Modric, Adebayor, Saha (Defoe, 80’).
 Man Utd : De Gea, Jones, Evans, Ferdinand, Evra, Nani (Park, 80’), Carrick, Scholes (Giggs, 61’), Young, Rooney, Welbeck.
 Bảng xếp hạng Premier League 2011/12 TT Đội Điểm Trận T H B H/s 1 Manchester City 66 27 21 3 3 69-19 2 Manchester United 64 27 20 4 3 66-27 3 Tottenham Hotspur 53 27 16 5 6 52-33 4 FC Arsenal 49 27 15 4 8 55-38 5 FC Chelsea 46 27 13 7 7 47-32 6 Newcastle United 44 27 12 8 7 39-39 7 FC Liverpool 39 26 10 9 7 30-25 8 FC Fulham 36 27 9 9 9 37-36 9 Stoke City 36 27 10 6 11 27-38 10 West Brom 35 27 10 5 12 34-35 11 Norwich City 35 27 9 8 10 38-44 12 AFC Sunderland 34 27 9 7 11 35-31 13 FC Everton 34 26 9 7 10 27-28 14 Swansea City 33 27 8 9 10 30-34 15 Aston Villa 30 27 6 12 9 30-35 16 QPR 22 27 5 7 15 28-46 17 Blackburn Rovers 22 27 5 7 15 38-60 18 Wolves 22 27 5 7 15 30-56 19 Bolton Wanderers 20 27 6 2 19 29-56 20 Wigan Athletic 20 27 4 8 15 23-52 Vĩ Giang in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal: Hãy tin vào Van Persie và một phép màu (6/3) Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas (6/3) Chelsea thời hậu Villas-Boas: Di Matteo “chưa đủ tầm” (6/3) Biếm họa: “Abramovich - Cậu bé to xác khó chiều” (6/3) Chelsea không liên lạc với Benitez (6/3) Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea (6/3) Toàn cảnh vòng 27 Premier League (5/3) Các bài đã đăng Chelsea sa thải Villas-Boas: Quyết định đúng đắn (4/3) Chelsea chính thức “trảm” Villas-Boas (4/3) Chùm ảnh biếm họa Robin Van Persie: “Siêu nhân Hà Lan” (4/3) Van Persie: Hãy gọi anh là “siêu Persie” (4/3) Thua trận, Villas-Boas thừa nhận áp lực trên “ghế nóng” (4/3) Nhìn lại thất bại tức tưởi của Liverpool trước Arsenal tại Anfield (4/3) Tottenham - MU: Niềm hy vọng từ bản lĩnh của “Quỷ đỏ” (4/3) Gục ngã phút cuối, Chelsea chìm sâu vào khủng hoảng (3/3) Man City gây sức ép lên MU với cách biệt 5 điểm (3/3) "Người hùng" Van Persie lôi chiến thắng từ tay Liverpool về cho Arsenal (3/3) Tiêu điểm 10 cầu thủ trong đội hình Arsenal cần thanh lý gấp Những cột mốc trong lịch sử hơn 20.
000 bàn thắng ở Premier League 10 mục tiêu chuyển nhượng tại Premier League trong tháng 1/2012 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League Miệt thị Evra, Luis Suarez bị treo giò 8 trận Những bức ảnh biếm họa ấn tượng nhất trong năm 2011 “Lễ hội” màu Xanh tại Wembley Drogba lập công giúp Chelsea làm nên lịch sử Chelsea chính thức “ẵm” 3 danh hiệu Ngoại hạng Anh Những cột mốc đáng nhớ Premier League 2009/10 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Rót” tiền vào vàng, chứng khoán hay bất động sản? - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Tư, 22/02/2012 - 14:13 “Rót” tiền vào vàng, chứng khoán hay bất động sản? Nhiều băn khoăn cho việc chọn kênh đầu tư tại thời điểm này, liệu rót tiền vào vàng, chứng khoán hay bất động sản để sinh lời tốt nhất? Chứng khoán tiềm ẩn rủi ro Chứng khoán đã có những phiên khởi sắc đầu năm, nhưng có nhiều người cho rằng đó là những phiên tăng trong nghi ngờ.
 Các chuyên gia đều cho rằng, thị trường sẽ đi lên song mức độ đi lên không lớn.
 Thời điểm hiện tại không phải là lúc để đầu tư, còn nếu các nhà đầu tư đã nhảy vào chứng khoán, nên chọn cổ phiếu của các công ty lớn.
 Chuyên gia kinh tế Lê Đạt Chí cho rằng, dòng vốn đầu tư trực tiếp nước ngoài (FDI) đang chờ đợi việc tái cấu trúc, cho nên các nhà đầu tư đứng ngoài cuộc hơn là giải ngân vốn.
 Theo lời chuyên gia này, nguyên nhân tăng điểm không phải đến từ việc khối lượng giao dịch tăng.
 mà là nhờ lực cầu của nhà đầu tư nội.
 Song lực cầu này yếu ớt, do thiếu đi dòng vốn hỗ trợ cho họ.
 “Tôi cho rằng mốc thời gian dòng vốn được giải ngân phụ thuộc kế hoạch, mục tiêu tái cấu trúc, hi vọng nằm đâu đó trong quý 3.
 Lúc đó sẽ có giải ngân vốn đầu tư dài hạn, cũng như hệ thống tài chính – ngân hàng có thể định hình được dòng vốn, trong đó có vốn gián tiếp cho thị trường chứng khoán”, ông Chí nhận định.
 Hiện tại, kênh đầu tư chứng khoán đang tiềm ẩn những rủi ro, TS Lê Thẩm Dương (Trưởng khoa quản trị kinh doanh – Đại học Ngân hàng TP.
HCM) cho rằng, những người có nghề, hiểu về thị trường hoặc lướt sóng có thể thu lợi nhuận.
 Tuy nhiên, nếu lựa chọn kênh chứng khoán để đầu tư là không nên.
 Ông Dương chỉ rõ: “Đầu tư chứng khoán phải xác định trong thời gian dài.
 Thời gian kéo dài như thế sẽ dẫn đến vòng quay chậm và tỷ suất lợi nhuận thấp.
 Tâm lý đám đông vẫn là bài học nói mãi, khi chưa tăng thì không mua, còn lúc thấy tăng mới đổ xô mua thì thị trường lại giảm”.
 Vàng cần cân nhắc thời điểm Thị trường vàng trong những phiên giao dịch gần đây đang tái hiện bức tranh dùng dằng.
 Mức giá không có biến động lớn, biên độ biến động chỉ trong giới hạn 50.
 Tuy nhiên, ông Nguyễn Công Danh (Giám đốc công ty cổ phần vàng châu Á) cho rằng: “Tình hình kinh tế thế giới khó khăn, xung đột ở Iran có thể xảy ra nên giá vàng sẽ tăng”.
 Theo lời ông Danh, thông thường cuối năm mới có biến động, lực bán ra nhiều do nhu cầu tiền mặt, còn đầu năm mới triển khai kế hoạch và giá thế giới chưa “nhảy múa” nhiều.
 Ông Nguyễn Công Danh cho rằng: “Nếu có tiền tôi sẽ đầu tư vào vàng.
 Bởi, vàng có thanh khoản lớn trong khi bất động sản và chứng khoán không có nhiều hi vọng, còn gửi tiết kiệm thì lãi không được bao nhiêu.
 Tuy nhiên, người đầu tư vàng cần có bản lĩnh, đặc biệt khi sóng xuống không nên sợ hãi, cập nhật thông tin liên tục.
 Nguồn vốn của mình thì đầu tư,,không nên đi vay ngân hàng để đầu tư vàng”.
 Ở một quan sát thận trọng hơn, chuyên gia Lê Đạt Chí lại cho rằng, thị trường vàng đến khoảng tháng 6 mới thực sự rõ xu hướng.
 Thời điểm đó là lúc để FED nhìn lại và tính tới việc có đưa ra gói hỗ trợ QE3 hay không? và thị trường vàng thế giới sẽ rõ xu hướng.
 Những bất ổn ở Iran không loại trừ giá vàng sẽ giảm vì lúc đó giá dầu mỏ có thể tăng tới 20% khiến nền kinh tế thế giới lâm vào khó khăn, dẫn đến nhu cầu tiền mặt lớn.
 Ông Chí phân tích:”Trong bối cảnh kinh tế thế giới khó khăn hiện nay, nhu cầu tiền mặt lớn, nên không ai dư dả để giữ vàng, vàng không còn là nơi để trú ẩn an toàn.
 Còn nếu kinh tế tăng trưởng mạnh,lúc đó dư thừa tiền mặt, nên sẽ có dòng tiền dịch chuyển vào vàng”.
 Bất động sản tiếp tục khó khăn Trao đổi với PV, TS Lê Thẩm Dương cho rằng: “Nếu mua bất động sản để ở thì được còn đầu tư thì lúc này không nên”.
 Song theo ông Dương, người "có nghề" vẫn có thể thu lợi nhuận.
 Bởi thị trường bất động sản có tới 11 phân khúc, trong khi giá phân khúc cao cấp đang giảm thì phân khúc giá nhà ở vẫn không phải là thấp.
 Một chuyên gia trong lĩnh vực kinh tế nhận định, thị trường bất động sản còn chững lại trong năm nay và cả năm 2013 do dòng vốn hiện đang được ưu tiên cho sản xuất kinh doanh.
 Lập luận cho nhận định trên, chuyên gia này đưa ra các nguyên nhân: “Nếu việc quản lý dòng vốn không tốt sẽ khiến thị trường bất động sản tăng giá,dẫn đến giá hàng hóa tăng lên, gây ảnh hưởng đến nền kinh tế.
 Chỉ số giá nhà của nước ta ở mức cao hơn so với các nước trong khu vực nên nhiều người có thu nhập trung bình khó mua nhà.
 Chính phủ đã phác thảo thị trường bất động sản tập trung vào nhà ở thu nhập thấp, nhà ở xã hội, nên nhu cầu thực được đáp ứng, lúc đó nhu cầu đầu cơ sẽ yếu hơn”.
 Tại Diễn đàn doanh nghiệp Việt Nam – Singapore diễn ra hôm 1/12/2011, một chuyên gia lĩnh vực bất động sản phân tích, trong điều kiện chính sách tín dụng của Ngân hàng Nhà nước tiếp thục thắt chặt như 3 quý đầu năm 2011, cùng với đó là các công cụ phi ngân hàng vẫn chưa có biến chuyển gì.
 Khả năng tthị trường bất động sản sẽ xấu hơn, các doanh nghiệp sẽ gặp khó khăn hơn nhiều so với 2011.
 “Thị trường tiếp tục ảm đạm, giá bất động sản khả năng sẽ giảm sâu trong năm 2012 và kéo dài đến năm 2013”, chuyên gia này nói.
 Gửi tiết kiệm - lựa chọn tối ưu TS Lê Thẩm Dương cho rằng, lãi suất ở mức 14% so với mức tăng CPI các tháng vừa qua thì hiện lãi suất này là "khá cao", ngoài ra, quyền lợi của khách hàng gửi tiền tại các nhà băng cũng được "chăm sóc" chu đáo.
 Trong bối cảnh, chứng khoán, bất động sản và vàng còn có những khó khăn thì gửi tiết kiệm đang được nhắc đến như là lựa chọn tối ưu.
 Đây là kênh tỏ ra an toàn hơn bất cứ kênh đầu tư nào.
 Ông Lê Đạt Chí cũng đánh giá cao việc gửi tiết kiệm thời điểm này là kênh đầu tư tối ưu vì kênh đầu tư này không chỉ giúp bảo toàn vốn, có thanh khoản mà có thể dịch chuyển dễ dàng sang các kênh khác khi có ưu thế.
 Việc lựa chọn giữa gửi tiết kiệm bằng USD hay Việt Nam đồng cũng khiến nhiều người suy nghĩ.
 Song các chuyên gia đưa ra lời khuyên hiện lãi suất tiền đồng cao hợn lãi suất USD.
 Trong khi, áp lực tỷ giá USD/VND thông thường cuối năm mới có sự điều chỉnh.
 Tuy nhiên, vệc điều chỉnh chỉ được thực hiện khi tỷ giá USD thị trường tự do cao hơn tỷ giá thị trường chính thức khoảng 10%.
 Vì vậy, đến thời điểm đó gửi USD vẫn chưa muộn.
 Theo Thành Công VTCNews in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Vàng trong nước chỉ còn hơn thế giới 600.
000 đồng/lượng (22/2) Kiểm toán phát hiện nhiều sai phạm tài chính tại PetroVietnam (22/2) "Không loại trừ có nhà đầu cơ đứng sau Eximbank để trục lợi" (22/2) Thí điểm kéo dài giao dịch chứng khoán sang buổi chiều (22/2) Giá tăng, sức mua vẫn không giảm (22/2) “Ông lớn” đi đầu, mặt bằng lãi suất sẽ giảm? (22/2) Nhiều công trình trọng điểm vừa xong đã.
 hỏng (22/2) Các thương hiệu Việt lớn đang tìm cơ hội xuất khẩu online (22/2) Choáng với ưu đãi “khủng” cho lao động thời vụ (22/2) Một cổ đông bán gần 2,9 triệu cổ phiếu Sacombank (21/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Ru tình” không lỡ hẹn với người yêu nhạc Trịnh - Âm nhạc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 11:35 “Ru tình” không lỡ hẹn với người yêu nhạc Trịnh Đây là đêm nhạc được gia đình nhạc sĩ Trịnh Công Sơn đánh giá cao.
 Nghe nhạc Trịnh hay nhất là phải nghe “sống”.
 Bình dân thì vừa nhâm nhi tách café vừa lắng nghe đêm diễn nhạc Trịnh trong một quán café nào đó.
 Đẳng cấp thì chọn cho mình một chỗ ngồi trên chiếc ghế đỏ sang trọng tại Cung Văn hóa hữu nghị Việt Xô với chuỗi đêm nhạc “Ru tình” thường niên dịp 8/3.
 Cũng phải nói thêm rằng, để có một chỗ ngồi trên chiếc ghế đỏ đó, ta cũng phải bon chen vất vả lắm, bởi chưa có đêm nhạc Trịnh Công Sơn nào lại luôn ở trong tình trạng “cháy vé” như “Ru tình”.
 Dù thế nào chăng nữa, tất cả đều mong mốn tạo nên một không gian hòa hợp, nơi đó chỉ có sự đồng cảm giữa người trình diễn và người nghe trong những cảm xúc riêng biệt của nhạc Trịnh.
 Nhạc sĩ Trịnh Công Sơn lúc đương thời và em gái Trịnh Vĩnh Trinh ( nguồn ảnh: internet) Lại nói về “Ru tình”, đây là đêm nhạc được gia đình nhạc sĩ Trịnh Công Sơn đánh giá cao, bởi nhà sản xuất luôn thấu hiểu và ghi nhớ “cẩm nang” cho mình: từ xưa tới nay, khán giả yêu nhạc Trịnh vẫn luôn mặc định một cách thưởng thức truyền thống duy nhất, đó là biểu diễn đơn giản nhất có thể.
 Vì sao vậy? Giai điệu trong nhạc Trịnh không phức tạp, dễ nghe, dễ thuộc, dễ đi vào lòng người.
 Bởi thế rất nhiều người thích nhạc Trịnh và thuộc nhạc Trịnh, có thể ngân nga “ư ử” theo giai điệu của ca khúc.
 Song không hiếm người không ít lần hát sai lời nhạc Trịnh, kể cả những ca sĩ nổi tiếng.
 Cái khó và hay của nhạc Trịnh nằm ở phần lời, những ca từ đẹp tầng tầng lớp lớp ý nghĩa, luôn ẩn chứa triết lý sâu sắc về tình yêu và cuộc sống, những ca từ có khả năng động chạm tới sâu thẳm tâm hồn khán giả.
 Chính bởi thế, người ta thích được nghe những ca từ bật lên, chỉ những ca từ trên nền giai điệu của chính nó thôi, để thấm thía từng câu chữ, từng ẩn ý của nhạc sĩ họ Trịnh, để thấy mình nhân văn hơn trong cuộc đời này.
 Nhạc sĩ Nguyễn Quang và ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng "phiêu" trong nhạc Trịnh Một Mỹ Tâm sâu lắng.
 Gần như tất cả những cách tân, làm mới quá đà nhạc Trịnh đều bị công chúng “tẩy chay”.
 Bởi thế các nghệ sĩ luôn tôn trọng sự “giản dị” trong cách thể hiện nhạc Trịnh như thể đó là quy tắc bất di bất dịch.
 Còn nhớ, có lần tôi và cô bạn rủ nhau đi nghe nhạc Trịnh Công Sơn trong đêm “Ru tình”.
 Trước phần biểu diễn của Thanh Lam, cô bạn tôi đã rất lo lắng, không biết diva nổi tiếng với bản năng mạnh mẽ kia sẽ “biến tấu” nhạc Trịnh thế nào.
 Nhưng rồi tất cả đã bị cuốn hút bởi những ca khúc nhạc Trịnh “rõ lời”, giản dị, mộc mạc như chính nó vốn có, nhưng vô cùng sâu sắc và đầy đặn yêu thương đến từ giọng ca nồng nàn và xúc cảm chân thành.
 Thế mới biết, chữ “mộc” luôn là chìa khóa thành công cho những người biểu diễn nhạc Trịnh.
 Ca sĩ Tấn Minh vẫn luôn luôn tràn đầy xúc cảm với nhạc Trịnh" Đương nhiên, cùng trên chữ “mộc” ấy, các nghệ sĩ sẽ mang tới cho khán giả nhiều cách cảm thụ khác nhau.
 Mỹ Linh từng được Trịnh Công Sơn ngợi khen về giọng ca hồn hậu với âm vực rộng, Thanh Lam đủ sức làm thức dậy những cảm xúc mạnh mẽ trong tâm hồn người nghe, Quang Dũng lại mang tới hình bóng một người đàn ông lãng mạn và nồng nàn… Bản thân đêm nhạc “Ru tình” cũng luôn mang lại những thi vị mới cho khán giả từ cách chơi nhạc “sống” trong chương trình, với những nhạc sĩ mà tên tuổi của họ đã định vị cho thành công của chương trình, như Quốc Trung với ban nhạc Phương Đông, Anh Quân – Huy Tuấn với ban nhạc Anh Em, hay nhạc sĩ Nguyễn Quang - người hòa âm phối khí chính cho các chương trình ca nhạc nổi tiếng của nhiều trung tâm hải ngoại.
 Năm nay, Nguyễn Quang sẽ mang tới cho khán giả đêm “Ru tình” tới đây một không gian nhạc Trịnh được kết cấu như những thước phim điện ảnh, bằng cách phối khí theo phong cách nhạc phim.
 Ở đó, khán giả như đang được xem những thước phim của từng giai đoạn cuộc đời, khám phá sâu hơn những tiềm ẩn trong lời ca nhạc Trịnh, để lại một lần nữa thổn thức với những cung bậc tình yêu và triết lý nhân sinh.
 Cũng có lẽ bởi vậy, trong suốt gần 10 năm nay, những người yêu mến nhạc Trịnh chưa từng bỏ lỡ đêm nhạc “Ru tình” nào, vẫn ghi nhớ những phút giây chìm đắm trong âm nhạc, trong cảm xúc say mê, và trong chính những dư âm còn mãi của đêm diễn dành tặng một nửa thế giới này.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) Tôn Yến Tử bổ nhào vì giày cao gót (6/3) Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” (6/3) Quang Hà kể chuyện “Nơi Cuối Thiên Đường” (6/3) Đắm mình với Tiếng hót từ bụi mận gai của Phương Linh và Khánh Du (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Các bài đã đăng Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng (5/3) “Phi công trẻ” ngỏ lời cầu hôn Madonna (5/3) 21 diễn viên bất ngờ làm … ca sĩ (4/3) Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc (4/3) Taylor Swift hò hẹn với cầu thủ bóng bầu dục (4/3) Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ (3/3) Đức Tuấn tham dự Liên hoan giọng ca truyền hình Asean (3/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 3/3 (3/3) Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố (3/3) “Người mẹ của tôi” bản tình ca tặng phái đẹp (3/3) Tiêu điểm Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Dinh thự siêu sang của Adele Thư cầu cứu gây xôn xao của Quỳnh Anh “Got Talent” Hé lộ hình ảnh về thí sinh Bước nhảy hoàn vũ mùa thứ 3 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Rùa tai đỏ được bán ngang nhiên tại hội xuân - Môi trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 06/02/2012 - 16:30 Lào Cai: Rùa tai đỏ được bán ngang nhiên tại hội xuân (Dân trí) - Chiều hôm qua, 14 tháng Giêng Nhâm Thìn (5/2), những người đi hội xuân Đền Thượng (TP Lào Cai) khá bất ngờ khi chứng kiến cảnh rùa tai đỏ được bày bán ngang nhiên trong khuôn viên lễ hội.
 >> Lo lắng hồ Gươm thành “vương quốc” rùa tai đỏ >> Xử phạt các trường hợp nuôi và kinh doanh rùa tai đỏ Cùng bán với rùa tai đỏ với giá 60.
000 đồng/con là những chú chuột bạch “mi ni” nhập ngoại không rõ nguồn gốc với giá 50.
000 đồng/con; lồng kèm theo có giá 110.
 Rùa tai đỏ được bày bán công khai Dạo qua hội xuân này, PV còn thấy hình ảnh không đẹp là một người đàn ông ngồi bên “cây lộc” (mô phỏng hình thức hái hoa ăn tiền) đang tới tấp thu tiền, phát vé cho du khách tới xem với giá mua 2.
000 đồng/vé để “hái lộc”, thử vận may trúng thưởng (!).
 Gần ngay cổng chính lên Đền Thượng là một điểm bán sách, trưng bày tràn lan sách xem số tử vi không rõ nguồn gốc.
 "Hái lộc" hay một trò may rủi ăn tiền? Lễ hội Đền Thượng là lễ hội xuân lớn nhất tỉnh Lào Cai, thu hút rất đông du khách xa gần tới tham quan.
 Thật đáng tiếc khi cơ quan chức năng thành phố Lào Cai để xảy ra những hiện tượng không đáng có nêu trên.
 Phạm Ngọc Bằng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Biển Ngư Lộc “kêu cứu” (4/3) Nhà máy rác triệu đô xây xong rồi.
 bỏ hoang (1/3) Giờ trái đất 2012: Không chỉ là 1 giờ tắt đèn (28/2) Dân kêu trời vì nước thải của hơn 2.
500 công nhân (22/2) Cận cảnh dòng sông xanh trong bị nước thải "xâm lấn" (22/2) Việt Nam khởi động chiến dịch Giờ Trái đất (21/2) Nhà máy đạm Cà Mau hoạt động, cá lại chết (21/2) Ngao chết trắng đồng do mật độ thả quá dày (21/2) Hàng tấn cá nuôi chết trắng sau một đêm (20/2) Thả 37 cá thể động vật quý hiếm về thiên nhiên (17/2) Các bài đã đăng Ngân hàng thế giới phê duyệt khoản vay 70 triệu USD cho ứng phó BĐKH ở VN (3/2) Giải tỏa dứt điểm khu đăng lưới nuôi tôm hùm trong cảng biển Chân Mây (16/1) Trưởng thôn thuê người cày nát khe suối, khai thác vàng (14/1) “Bảo tồn đa dạng sinh học ở Khu Bảo tồn thiên nhiên Sơn Trà” (9/1) Công ty phát triển nhà xả thải bẩn ra môi trường (3/1) Coca-Cola tài trợ gần 6 tỷ đồng cho dự án "Nước sạch cho cộng đồng" (30/12) Bắt xe vận chuyển trái phép gần 2 tấn rắn, kỳ đà và rùa (27/12) Bão cấp 8 tiến vào biển Đông (17/12) Thả 2 con rùa quý về khu bảo tồn thiên nhiên (14/12) Phát triển đô thị Đà Nẵng thân thiện với môi trường và khí hậu (7/12) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Rung chuông vàng 2012 đã có thí sinh rung được chuông vàng - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 05/03/2012 - 15:45 Rung chuông vàng 2012 đã có thí sinh rung được chuông vàng Qua các trận tranh tài gay cấn của 34 trường THPT đến từ TPHCM và Đồng Nai, chương trình Rung Chuông Vàng đã tìm được một thí sinh đầu tiên rung lên tiếng chuông chiến thắng và nhận về phần thưởng là 30 triệu đồng.
 Đó là bạn Huỳnh Phương Minh Duy, học sinh lớp 11 trường Trung học sư phạm thực hành, TPHCM.
 Đường đến chuông vàng: Trận so tài của 2 ngôi trường nổi tiếng của TPHCM là Trung học thực hành Sư phạm (THTHSP) và Phổ thông năng khiếu (PTNK) đã thực sự là một cuộc so tài “ngoạn mục” nhất của RCV.
 Cả hai ngôi trường đều nổi tiếng về thành tích học tập với những phong trào thi đua sôi nổi.
 Vì thế, không có gì ngạc nhiên khi các thí sinh của cả hai trường đều tự tin tiến đến những câu hỏi cuối cùng của cuộc thi.
 Cho đến câu hỏi thứ 19, một bất ngờ đã xảy ra khi cả 4 thí sinh còn trụ lại trên sàn thi đấu đều là 4 chàng trai và chia đều tỉ số: 2 thí sinh của PTNK và 2 thí sinh của THTH SP.
 Càng bất ngờ hơn khi hai bạn thí sinh đến từ trường THTHSP đã… dắt tay nhau vào đến câu hỏi thứ 20 để chinh phục chuông vàng.
 Tự tin và chính xác hơn thí sinh cùng trường, Huỳnh Phương Minh Duy, học sinh lớp 11 trường THSPTH, TPHCM đã trả lời đúng câu hỏi thứ 20 về “di sản văn hóa đầu tiên của VN được Unesco công nhận là Cố đô Huế” để rinh về giải thưởng 30 triệu đồng.
 Minh Duy không chỉ là một học sinh giỏi với những thành tích học tập đáng nể, bạn còn tham gia rất nhiều CLB học tập trên các diễn dàn để hoàn thiện bản thân mình.
 Có thể nói, chính tinh thần tự động học tập, không ngừng tìm kiếm kiến thức của Minh Duy đã mang đến cho bạn chiến tháng thuyết phục.
 Đồng thời cũng thể hiện sân chơi RCV đã thực sự tìm được những học sinh thông minh, bản lĩnh và xứng đáng nhất với tiêu chí: rung chuông được kiến thức mà nhà tài trợ Orion mong muốn khi mang RCV đến với Việt Nam “Tự bạch” của Duy Rung chuông vàng Tên thật : Huỳnh Phương Minh Duy Thần dân của : lớp 11A1 trường Trung học Thực hành, Đại học Sư Phạm TP.
HCM Sở thích : Đi du lịch khắp nơi, đọc sách khoa học, hát ca bềnh bồng… Một ít thành tích: - Giải nhì cấp thành phố môn Vật Lý năm lớp 9 - Tham gia các cuộc thi Olympic Lịch sử về Địa lý toàn quốc.
 - Đoạt giải đặc biệt cuộc thi “Rung chuông vàng” với giải thưởng 30 triệu đồng Hoạt động bên lề : Chủ nhiệm tích cực của Câu lạc bộ Cỏ ba lá và Chuồn chuồn tre chuyên về học tập và thực hành thuộc đoàn trường Không chỉ “dùi mài kinh sử”, Duy còn rất năng nổ trong các hoạt động văn nghệ, từ thiện.
 Duy hiện là chủ nhiệm CLB Cỏ ba lá ở trường.
 Sau ngày rung được chuông vàng, Duy tổ chức “ăn mừng” bằng cách kêu gọi các thành viên trong CLB đi từ thiện tại trung tâm bảo trợ trẻ em Tam Bình (Q.
 Với Duy, những chuyến đi, những hoạt động xã hội không những đem đến niềm vui mà còn cho mình những trải nghiệm quý báu để lớn lên từng ngày.
 Minh Duy khiêm tốn nói về chiến thắng của mình: “Mình cũng may mắn khi câu hỏi cuối cùng lại “trúng tủ” vì thuộc lĩnh vực Lịch sử địa lý mà mình yêu thích.
 Ngoài việc học tập những kiến thức trên lớp, mình còn thường xuyên trau dồi những kiến thức xã hội cho mình bằng cách: Theo dõi những game show dành cho học sinh thú vị như Rung chuông vàng, Đường lên đỉnh Olympia…”.
 Thầy Lê Thành Thái - Hiệu trưởng trường Trung học thực hành sư phạm vui mừng chia sẻ: “Chúng tôi rất tự hào về chiến thắng của Minh Duy, em đã chứng minh được bản lĩnh và kiến thức chính là nền tảng của thành công.
 Chúng tôi cũng cám ơn sân chơi Rung chuông vàng đã mang đến một cơ hội để các em học sinh rèn luyện bản lĩnh, học hỏi lẫn nhau để trưởng thành hơn.
” Có thể nói, chính tinh thần tự động học tập, không ngừng tìm kiếm kiến thức của Minh Duy đã mang đến cho bạn chiến tháng thuyết phục.
 Đồng thời cũng thể hiện sân chơi RCV đã thực sự tìm được những học sinh thông minh, bản lĩnh và xứng đáng nhất với tiêu chí: rung chuông được kiến thức mà nhà tài trợ Orion mong mỏi khi mang RCV đến với Việt Nam Chương trình Rung Chuông Vàng 2012 , do nhãn hàng Snack khoai tây O’Star thuộc công ty ORION tài trợ, đang phát sóng lúc 10 giờ 00 - 11 giờ 00 Sáng Chủ Nhật hàng tuần trên kênh VTV9 - Đài truyền hình Việt Nam Trong chương trình, các em học sinh sẽ tham gia trả lời các câu hỏi từ MC.
 Mỗi chương trình có tổng cộng 20 câu hỏi với nội dung là kiến thức phổ thông từ Sách giáo khoa và kiến thức xã hội.
 Các câu hỏi sẽ theo mức độ từ dễ đến khó.
 Trả lời đúng một câu hỏi các em sẽ được đến với câu hỏi kế tiếp, trả lời sai các em phải rời khỏi sàn thi đấu.
 Thí sinh nào trả lời đúng câu hỏi số 20 sẽ rung được chuông vàng.
 Thí sinh xuất sắc nhất của chương trình sẽ được tham dự chương trình Rung Chuông Vàng Chung kết gồm các học sinh đến từ 3 miền Bắc-Trung-Nam.
 Trong trường hợp có hơn 1 thí sinh còn trụ lại trên sàn đấu sau khi cuộc thi kết thúc, BTC sẽ có một phần thi phụ là những câu hỏi mở, thí sinh nào có đáp án chính xác nhất và nhanh nhất sẽ được lọt vào Gala Chung kết RCV tổ chức vào cuối tháng 12/ 2012.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học sinh học cách làm tai nghe từ vật liệu phế thải (7/3) Thầy cô giáo trổ tài nấu ăn mừng ngày 8/3 (6/3) Thanh Hóa: GV mầm non được hưởng lương tối thiểu 830.
000 HS, SV được vay vốn ưu đãi (6/3) Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” (6/3) Ra mắt Quỹ Khuyến học, khuyến tài Đinh Bộ Lĩnh (6/3) Các bài đã đăng HS Trường chuyên Quốc học Huế đoạt giải nhất hội thi ISEF khu vực miền Trung (5/3) Thông báo dự lễ kỷ niệm 50 năm thành lập khoa và đón nhận Huân chương lao động hạng nhì (5/3) Hà Tĩnh: 160 giáo viên dạy giỏi bậc THPT (4/3) Gặp gia đình người lính biên phòng hiếu học trên vùng quê nghèo (3/3) Chương trình chăm sóc da học đường Acnes (2/3) Mỹ tài trợ 300.
000 USD thúc đẩy giáo dục kỹ thuật ở Việt Nam (2/3) Khánh thành trường tiểu học Khánh Hòa - JeJu (2/3) SV dân tộc thiếu số hưởng ứng hiến máu cứu người (2/3) Tạp san khuyến học đất Thanh tròn 2 tuổi (2/3) Nghệ An: Gần 900 học sinh bỏ học sau Tết (2/3) Tiêu điểm Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” Khóa học thử tiếng Anh với ILA Già làng U80 làm khuyến học ở rẻo cao biên giới Những tấm huy chương quốc tế từ đất học Ý Yên "Chúng tôi đánh giá cao hiệu quả hoạt động của Hội Khuyến học VN" Tay xách cặp, tay xách cơm đến trường Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi Thưởng 1 cây vàng cho học sinh đỗ đại học Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” tặng học bổng cậu học trò viết bài văn lạ Bài văn xúc động của cậu học trò nghèo trường Ams Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Rừng Hoàng Liên lại bùng phát điểm cháy mới - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 06/03/2012 - 16:35 Lào Cai: Rừng Hoàng Liên lại bùng phát điểm cháy mới (Dân trí) - Thông tin trên do Thiếu tướng Ngô Văn Hùng, Phó tư lệnh Quân khu II đang có mặt tại huyện Sa Pa cùng UBND tỉnh Lào Cai chỉ đạo cứu rừng Hoàng Liên, cung cấp hồi 14 giờ 30 phút chiều 6/3.
 >> Làm xong 3km đường băng cản lửa vụ cháy rừng quốc gia Hoàng Liên Theo Thiếu tướng Hùng, sáng hôm nay, các lực lượng cứu hộ rừng quốc gia Hoàng Liên đã leo núi hàng giờ đồng hồ để lên gần điểm cháy cao hơn 1.
800 mét ở khu vực thôn Séo Mý Tỷ, dồn sức làm đường băng cản lửa.
 Đến buổi trưa cùng ngày đã khống chế hoàn toàn các điểm cháy ở đây.
 Tuy nhiên vào hồi hơn 11 giờ trưa nay lại xảy ra một điểm cháy mới ở khu vực Ô Quý Hồ.
 Cách đó không xa, ngày 5/3 đã xảy ra một vụ cháy rừng nhỏ trong vườn quốc gia Hoàng Liên nằm trên địa phận xã Sơn Bình, huyện Tân Yên (tỉnh Lai Châu) do người dân đi rừng bất cẩn gây ra.
 Huyện Tân Uyên đã chỉ đạo 40 người tới dập tắt kịp thời nên không gây thiệt hại lớn cho rừng nguyên sinh.
 Thời tiết hiện nay ở huyện Sa Pa và toàn tỉnh Lào Cai là nắng nóng, gió to, rất khó khăn cho công tác phòng chống cháy rừng.
 Phạm Ngọc Triển in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Đòi chia tay, thiếu nữ bị người yêu tẩm xăng đốt (6/3) Chia lẻ thịt lậu, “đột kích” vào thành phố (6/3) Bị xe tải tông chết khi đang sang đường (6/3) Gặp nữ “hiệp sĩ giao thông” 36 năm vá xe đêm (6/3) Tái di dời khu tái định cư vì bị đe dọa lở núi (6/3) Kiến nghị xem xét trách nhiệm Bí thư huyện Tiên Lãng (6/3) Làm xong 3km đường băng cản lửa vụ cháy rừng quốc gia Hoàng Liên (6/3) Hai thủy thủ Việt Nam thiệt mạng trong vụ cháy tàu Hàn (6/3) Bị thương nặng do cuốc trúng bom (6/3) Vụ lao động nữ mất tích: Tìm được tung tích chị Toại (6/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Rừng Hoàng Liên lại bùng phát điểm cháy mới - Sự kiện - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Ba, 06/03/2012 - 16:35 Lào Cai: Rừng Hoàng Liên lại bùng phát điểm cháy mới (Dân trí) - Thông tin trên do Thiếu tướng Ngô Văn Hùng, Phó tư lệnh Quân khu II đang có mặt tại huyện Sa Pa cùng UBND tỉnh Lào Cai chỉ đạo cứu rừng Hoàng Liên, cung cấp hồi 14 giờ 30 phút chiều 6/3.
 >> Làm xong 3km đường băng cản lửa vụ cháy rừng quốc gia Hoàng Liên Theo Thiếu tướng Hùng, sáng hôm nay, các lực lượng cứu hộ rừng quốc gia Hoàng Liên đã leo núi hàng giờ đồng hồ để lên gần điểm cháy cao hơn 1.
800 mét ở khu vực thôn Séo Mý Tỷ, dồn sức làm đường băng cản lửa.
 Đến buổi trưa cùng ngày đã khống chế hoàn toàn các điểm cháy ở đây.
 Tuy nhiên vào hồi hơn 11 giờ trưa nay lại xảy ra một điểm cháy mới ở khu vực Ô Quý Hồ.
 Cách đó không xa, ngày 5/3 đã xảy ra một vụ cháy rừng nhỏ trong vườn quốc gia Hoàng Liên nằm trên địa phận xã Sơn Bình, huyện Tân Yên (tỉnh Lai Châu) do người dân đi rừng bất cẩn gây ra.
 Huyện Tân Uyên đã chỉ đạo 40 người tới dập tắt kịp thời nên không gây thiệt hại lớn cho rừng nguyên sinh.
 Thời tiết hiện nay ở huyện Sa Pa và toàn tỉnh Lào Cai là nắng nóng, gió to, rất khó khăn cho công tác phòng chống cháy rừng.
 Phạm Ngọc Triển in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Đòi chia tay, thiếu nữ bị người yêu tẩm xăng đốt (6/3) Chia lẻ thịt lậu, “đột kích” vào thành phố (6/3) Bị xe tải tông chết khi đang sang đường (6/3) Gặp nữ “hiệp sĩ giao thông” 36 năm vá xe đêm (6/3) Tái di dời khu tái định cư vì bị đe dọa lở núi (6/3) Kiến nghị xem xét trách nhiệm Bí thư huyện Tiên Lãng (6/3) Làm xong 3km đường băng cản lửa vụ cháy rừng quốc gia Hoàng Liên (6/3) Hai thủy thủ Việt Nam thiệt mạng trong vụ cháy tàu Hàn (6/3) Bị thương nặng do cuốc trúng bom (6/3) Vụ lao động nữ mất tích: Tìm được tung tích chị Toại (6/3) | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Rừng Hoàng Liên lại bùng phát điểm cháy mới - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 06/03/2012 - 16:35 Lào Cai: Rừng Hoàng Liên lại bùng phát điểm cháy mới (Dân trí) - Thông tin trên do Thiếu tướng Ngô Văn Hùng, Phó tư lệnh Quân khu II đang có mặt tại huyện Sa Pa cùng UBND tỉnh Lào Cai chỉ đạo cứu rừng Hoàng Liên, cung cấp hồi 14 giờ 30 phút chiều 6/3.
 >> Làm xong 3km đường băng cản lửa vụ cháy rừng quốc gia Hoàng Liên Theo Thiếu tướng Hùng, sáng hôm nay, các lực lượng cứu hộ rừng quốc gia Hoàng Liên đã leo núi hàng giờ đồng hồ để lên gần điểm cháy cao hơn 1.
800 mét ở khu vực thôn Séo Mý Tỷ, dồn sức làm đường băng cản lửa.
 Đến buổi trưa cùng ngày đã khống chế hoàn toàn các điểm cháy ở đây.
 Tuy nhiên vào hồi hơn 11 giờ trưa nay lại xảy ra một điểm cháy mới ở khu vực Ô Quý Hồ.
 Cách đó không xa, ngày 5/3 đã xảy ra một vụ cháy rừng nhỏ trong vườn quốc gia Hoàng Liên nằm trên địa phận xã Sơn Bình, huyện Tân Yên (tỉnh Lai Châu) do người dân đi rừng bất cẩn gây ra.
 Huyện Tân Uyên đã chỉ đạo 40 người tới dập tắt kịp thời nên không gây thiệt hại lớn cho rừng nguyên sinh.
 Thời tiết hiện nay ở huyện Sa Pa và toàn tỉnh Lào Cai là nắng nóng, gió to, rất khó khăn cho công tác phòng chống cháy rừng.
 Phạm Ngọc Triển in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Đòi chia tay, thiếu nữ bị người yêu tẩm xăng đốt (6/3) Chia lẻ thịt lậu, “đột kích” vào thành phố (6/3) Bị xe tải tông chết khi đang sang đường (6/3) Gặp nữ “hiệp sĩ giao thông” 36 năm vá xe đêm (6/3) Tái di dời khu tái định cư vì bị đe dọa lở núi (6/3) Kiến nghị xem xét trách nhiệm Bí thư huyện Tiên Lãng (6/3) Làm xong 3km đường băng cản lửa vụ cháy rừng quốc gia Hoàng Liên (6/3) Hai thủy thủ Việt Nam thiệt mạng trong vụ cháy tàu Hàn (6/3) Bị thương nặng do cuốc trúng bom (6/3) Vụ lao động nữ mất tích: Tìm được tung tích chị Toại (6/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Rước dâu bằng toàn siêu xe ở Trung Quốc - Văn hoá xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Tư, 16/11/2011 - 15:15 Rước dâu bằng toàn siêu xe ở Trung Quốc (Dân trí) - Đây không phải là đám cưới đầu tiên ở Trung Quốc mà đoàn rước dâu gồm toàn siêu xe và xe siêu sang, nhưng có lẽ là hoành tráng nhất.
 >> Đám cưới siêu xe tại Trung Quốc >> Video đám cưới toàn xe “khủng” ở Trung Quốc Đám cưới rình rang này diễn ra ở thành phố Huệ Châu, thuộc Quảng Đông, một trong những tỉnh thịnh vượng nhất của Trung Quốc, nổi tiếng với ngành sản xuất, lắp ráp hàng điện tử, từ TV Samsung cho tới điện thoại iPhone.
 Cô dâu chú rể ngồi trên chiếc Bentley Continental Supersport của họ, còn bạn bè và người thân “hộ tống” bằng một dàn xe sang, gồm bốn chiếc Ferrari 458 Italia, ba chiếc Lamborghini Gallardo, hai chiếc Porsche Panerama (trong đó có một chiếc đã độ), một chiếc Nissan GTR, Maserati GT MC Stradale, Rolls Royce Ghost, Ferrari California và một chiếc Audi R8.
 Dưới đây là một số hình ảnh về đoàn xe rước dâu hoành tráng này: Chiếc Bentley Continental Supersport của cô dâu - chú rể Bộ đôi Ferrari 458 Italia Hai chiếc Ferrari 458 Italia màu đỏ, rồi tới chiếc Lamborghini Gallardo màu xanh, Audi R8 màu xám, rồi lại tới hai chiếc Ferrari 458 Italia - một đỏ, một trắng Porsche Panamera Ferrari California màu đỏ Lamborghini Gallardo Porsche Panamera Maserati GT MC Stradale Nissan GT-R Rolls-Royce Ghost Nhật Minh Theo Mop in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hãy suy nghĩ trước khi bấm còi (5/3) Còi xe - Tín hiệu chứ không phải hiệu lệnh (27/2) Lạm dụng còi xe - Cái "nhọt" của giao thông Việt Nam (21/2) Dàn xe siêu sang đón dâu ở miền Tây (21/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Một chiếc Aventador LP700-4 màu độc (9/2) Ural M70 LE cho tín đồ sidecar (5/2) Ngắm chiếc Bugatti Veyron màu độc ở Qatar (29/1) Siêu xe và những gam màu sặc sỡ (25/1) Những chiếc xe độ lạ mắt tại Tokyo Auto Salon 2012 (20/1) Các bài đã đăng Lambro - Một thời để nhớ (6/11) Chiếc Range Rover Sport “hàng độc” (3/11) Dùng mỹ nhân kế để cải thiện giao thông (2/11) Vietnam Motor Cub Prix: Lần đầu cho xe 4 thì (2/11) Halloween và những chiếc xe kỳ dị (31/10) Bản hợp âm hoàn hảo trên đường đua (29/10) Xem thợ thủ công kẻ vẽ trang trí trên xe mô-tô (26/10) Sân chơi cho những người đam mê "siêu xe" Hà Nội (24/10) Độc đáo chìa khoá siêu xe Pagani Huayra (18/10) Câu chuyện về chiếc Bentley cổ nhất thế giới (10/10) Tiêu điểm Chiếc xe gắn máy gỉ trị giá hàng chục ngàn đô Dàn xe siêu sang rước dâu ở tỉnh nghèo Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (1) Câu chuyện về chiếc Bentley cổ nhất thế giới Gia đình 11 năm liền chu du trên ô tô Định kiến “thế hệ giàu thứ hai” hợm của Logo xe hơi: Quá khứ và hiện tại Bán gần hết gia sản để mua xe Lamborghini Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ruộng bậc thang nơi biên cương Tri Lễ - Góc ảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Chủ Nhật, 16/10/2011 - 00:05 Nghệ An: Ruộng bậc thang nơi biên cương Tri Lễ (Dân trí) - Những thửa ruộng bậc thang mùa này cây lúa đã xanh mướt, tốt tươi hứa hẹn cho một vụ mùa bội thu.
 Trong chuyến công tác về với xã vùng núi cao biên giới Tri Lễ, huyện Quế Phong, Nghệ An bước chân tôi đi qua các làng bản, để lại thật nhiều ấn tượng.
 Nhưng ấn tượng nhất vẫn là những thửa ruộng bậc thang khi cây lúa tốt tươi, đẹp và nó hứa hẹn cho một vụ mùa bội thu.
 Những thửa ruộng bậc thang ở Tri Lễ không như những nơi khác, nó mang một phong cách rất riêng của ruộng bậc thang xứ Nghệ.
 Và những hình ảnh do PV Dân trí ghi lại sẽ nói lên rõ điều đó.
 Nguyễn Duy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) “Ngất ngây”… bệnh học đường (29/2) Ngỡ ngàng vẻ đẹp hoa chanh (26/2) Đào nở rực hồng vào cuối tháng giêng (15/2) Mùa xuân với sắc vàng hoa cải (30/1) Lang thang chợ quê ngày giáp Tết (22/1) Làng hoa cúc Tiên Nộn vào tết (18/1) Người dân sống cơ cực vì dự án Công viên Đống Đa “treo” 11 năm (16/1) Hà Nội: Người dân khốn khổ vì chợ cóc họp giữa lòng đường (11/1) Đường Kim Ngưu thành “điểm đen giao thông” vì loạn họp chợ (27/12) Các bài đã đăng Nhọc nhằn, cơ cực như trẻ em vùng lũ (7/10) Săn chuột đồng (5/10) Săn dế mèn mùa lũ (4/10) Một loài chuồn kim có cách sinh đẻ lạ thường (2/10) Tuốt, phơi rơm, lúa trên đường.
 hiểm họa khó lường (26/9) Hàng chục hộ dân ồ ạt xây nhà không phép tại quận Cầu Giấy (21/9) Thanh Hóa: Về thăm "Đảo cò" Tiến Nông (19/9) Mùa nấm tràm trên đường phố Huế (19/9) Mùa quả ngọt nơi biên cương (9/9) Hồi ức về thảm cỏ xanh (8/9) Tiêu điểm Chuồn chuồn hiếm lạ ở vùng đầm lầy Võ Xá Những “bức tranh” kỳ thú của đồng lúa vàng bên đầm phá xanh biếc Sắc tím ngỡ ngàng mùa lục bình nở hoa Chuồn chuồn kim: thế giới của sắc màu Sắc tím dịu dàng của hoa ngũ sắc Hoa đào chuông – đôi môi thanh nữ Ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của hoa rì Suối Hoa Xem “ve sầu thoát xác” sớm cuối Xuân Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm Lung linh chùm hoa đồng nội Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
S&#224;i G&#242;n FC vững ng&#244;i nh&#236; bảng, Ki&#234;n Giang xuống cuối bảng - Bóng đá trong nước - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Chủ Nhật, 26/02/2012 - 18:10 Tổng hợp vòng 7 giải VĐQG 2012 Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng, Kiên Giang xuống cuối bảng (Dân trí) - Dù chỉ giành được kết quả hòa 2-2 trên sân K.
 Khánh Hòa, tuy nhiên Sài Gòn FC vẫn đảm bảo vững chắc vị trí thứ hai.
 Kiên Giang tiếp tục cho thấy sự yếu ớt khi không cải thiện được vị trí cuối bảng.
 >> Thi đấu hơn người, Navibank SG thắng dễ Thanh Hóa >> Phung phí cơ hội, V.
 Hải Phòng để SL Nghệ An cầm hòa Kết quả vòng 7 giải VĐQG 2012 Sân Lạch Tray: V.
 Hải Phòng 2-2 SL Nghệ An Sân Nha Trang: Khánh Hòa 2-2 Sài Gòn FC Sân Rạch Giá: Kiên Giang 2-3 HA Gia Lai Sân Thống Nhất: Navibank SG 2-0 Thanh Hóa Sân Hàng Đẫy: CLBBĐ Hà Nội 3-3 Đà Nẵng Sân Ninh Bình: V.
 Ninh Bình 2-2 Hà Nội T&amp;T Sân Cao Lãnh: Đồng Tháp 0-0 B.
 Bình Dương Tâm điểm ở vòng 7 giải VĐQG là cuộc so tài giữa V.
 Hải Phòng và SL Nghệ An, hai đội bóng đã có những mối thâm thù từ nhiều năm qua.
 Người hâm mộ Việt Nam cũng chờ đợi HLV Lê Thụy Hải có giúp được đội bóng đất Cảng vượt qua được cơn khủng hoảng kéo dài thời gian qua.
 Hải Phòng hòa nhau sau 90 phút căng thẳng - Ảnh: Gia Hưng Trận đấu tại Lạch Tray thực sự hấp dẫn, khi V.
 Hải Phòng đã chơi máu lửa và tạo ra được vô số cơ hội trong suốt trận đấu.
 Nhưng sự vô duyên nơi các tiền đạo khiến đội chủ nhà không thể chiến thắng và họ bị dẫn trước sau pha lập công của Bebbe.
 Mãi sang đầu hiệp 2, Fagan mới ghi bàn vào lưới đội bóng cũ đưa trận đấu trở về thế quân bình.
 SL Nghệ An tiếp tục vượt lên nhờ công của Hồng Việt và 7 phút trước khi hết giờ, Đình Tùng mới gỡ hòa 2-2 mang về 1 điểm cho V.
 Trận hòa này có phần đáng tiếc với đội chủ nhà, bởi họ đã ép sân trong cả trận đấu.
 Hải Phòng tạm đứng thứ 13 với 6 điểm, trong khi SL Nghệ An vẫn bất bại từ đầu giải.
 Một đội bóng khác cũng duy trì được thành tích bất bại là đại gia Sài Gòn FC.
 Dù đối diện với quá nhiều khó khăn trong chuyến hành quân đến sân Nha Trang của đội bóng đang khát điểm K.
 Khánh Hòa, nhưng đội bóng bầu Thụy vẫn chơi hay và thể hiện được đẳng cấp.
 Nsi đưa Sài Gòn FC dẫn trước, nhưng Khánh Hóa đã dẫn lại 2-1 nhờ công Jose, Ansah và phải nhờ đến sự tỏa sáng của Kesley, đội bóng TP.
 Với 13 điểm/7 trận, Sài Gòn FC vững vàng ở ngôi nhì bảng và chỉ xếp sau mỗi Hà Nội T&amp;T.
 Khánh Hòa vẫn ở nhóm cuối với chỉ 7 điểm/7 trận.
 Kiên Giang tiếp tục ngụp lặn ở vị trí cuối bảng - Ảnh: Sơn Dũng K.
 Kiên Giang tiếp tục rơi vào chu kỳ khủng hoảng khi lại đón nhận một thất bại nữa trên sân nhà trước HA Gia Lai.
 Osensi mở tỷ số từ khá sớm, nhưng Kiên Giang nhận liền 3 bàn thua sau các pha lập công của Paulo, Văn Trương, Evaldo, bàn rút ngắn tỷ số xuống còn 1-3 chỉ mang ý nghĩa danh dự cho K.
 Thua trận đấu thứ 5 kể từ đầu giải và mới chỉ có được 4 điểm, K.
 Kiên Giang vẫn xếp cuối bảng và chặng đường phía trước hứa hẹn sẽ vô cùng gian nan.
 Trong khi đó, HA Gia Lai đã có được 10 điểm/10 trận và họ tự tin trong cuộc đua với nhóm đầu.
 Navibank SG tạm thoát khỏi nhóm cuối khi thắng Thanh Hóa 2-0 trên sân nhà, chiến thắng này đến khá dễ dàng khi đội bóng TP.
HCM có được lợi thế sớm khi đội khách chơi thiếu người.
 Hai bàn thắng mà Navibank SG có được nhờ sự tỏa sáng của bộ đôi Được Em-Quang Hải.
 Trận thua này khiến Thanh Hóa mới có được 6 điểm/7 trận và rơi vào nhóm có nguy cơ xuống hạng.
 Navibank SG tạm thoát khỏi khủng hoảng với 8 điểm/7 trận và cho thấy dấu hiệu tìm lại phong độ cao nhất.
 Hà Nội T&amp;T đã lường trước được những khó khăn trong chuyến hành quân đến sân của V.
 Ninh Bình, nhưng họ bất ngờ có được bàn thắng vượt lên dẫn trước của Samson.
 Tuy nhiên, sự tỏa sáng của Mota với một cú đúp trong một thế trận tấn công áp đảo đã giúp đội chủ nhà vượt lên dẫn trước 2-1.
 Navibank SG dễ dàng đánh bại Thanh Hóa trên sân nhà - Ảnh: Sơn Dũng Nhưng do chơi thiếu người trong 15 phút cuối, V.
 Ninh Bình đã phải phòng ngự bị động và để Gonzalo gỡ hòa vào đúng phút cuối cùng.
 Giành được 1 điểm trên sân Ninh Bình, Hà Nội T&amp;T trở lại ngôi đầu bảng với 14 điểm/7 trận, còn V.
 Ninh Bình vẫn có được vị trí cao với 12 điểm/7 trận.
 Trận đấu CLBBĐ Hà Nội - SHB Đà Nẵng thực sự là một bữa tiệc bàn thắng khi cả hai đội đều chơi cống hiến.
 Quốc Anh đưa Đà Nẵng dẫn trước, rồi liên tiếp Công Vinh, Timothy giúp đội chủ nhà dẫn lại 2-1.
 Với đẳng cấp hơn hẳn, đội bóng sông Hàn còn ghi thêm được 2 bàn nữa nhờ cú đúp của Merlo.
 Khi trận đấu còn khoảng 14 phút nữa, Thành Lương lập công mang về trận hòa 3-3 đầy kịch tính cho CLBBĐ Hà Nội trên sân Hàng Đẫy.
 Giành được 1 điểm trên sân khách, SHB Đà Nẵng vẫn yên vị ở vị trí thứ 3 trên BXH, còn CLBBĐ Hà Nội tạm vươn lên đứng thứ 10.
 Ở trận đấu còn lại trong ngày, CS Đồng Tháp và B.
 Bình Dương chia điểm với tỷ số 0-0 trên sân Cao Lãnh.
 Bình Dương (11 điểm) và CS Đồng Tháp (9 điểm) vẫn yên vị ở vị trí giữa BXH giải VĐQG sau vòng 7.
 Bảng xếp hạng sau vòng 7 giải VĐQG 2012 TT Đội Điểm Trận T H B H/s 1 Hà Nội T&amp;T 14 7 4 2 1 11-4 2 Sài Gòn FC 13 7 3 4 0 14-7 3 SHB Đà Nẵng 12 7 3 3 1 12-9 4 V.
 Ninh Bình 12 7 3 3 1 9-9 5 SL Nghệ An 11 7 2 5 0 8-5 6 B.
 Bình Dương 11 7 3 2 2 7-4 7 HA Gia Lai 10 7 3 1 3 10-13 8 CS Đồng Tháp 9 7 2 3 2 10-8 9 Navibank SG 8 7 2 2 3 9-10 10 CLBBĐ Hà Nội 7 7 2 1 4 13-14 11 K.
 Khánh Hòa 7 7 2 1 4 12-15 12 Thanh Hóa 6 7 1 3 3 5-8 13 V.
 Kiên Giang 4 7 1 1 5 6-12 Thùy Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh (6/3) Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (5/3) Ca sĩ Ngọc Sơn làm Chủ tịch danh dự Sài Gòn FC (5/3) SHB Đà Nẵng khẳng định bản lĩnh, Sài Gòn FC thắng lớn (4/3) Hạ CS Đồng Tháp, Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng (4/3) “Bắn hạ” V.
 Hải Phòng, Hà Nội T&T giành lại ngôi đầu (4/3) HA Gia Lai ngược dòng đánh bại V.
Bình Dương trắng tay trên sân nhà (3/3) Than Quảng Ninh “hồi sinh”, Hà Nội gục ngã (3/3) Các bài đã đăng Gỡ hòa phút cuối, Hà Nội T&T giành lại ngôi đầu (26/2) Thi đấu hơn người, Navibank SG thắng dễ Thanh Hóa (25/2) Phung phí cơ hội, V.
 Hải Phòng để SL Nghệ An cầm hòa (25/2) Nhiều rủi ro chờ đón nhóm “đại gia” (25/2) VPF có tạo “bánh vẽ”? (24/2) B.
Bình Dương chấp nhận chi tiền cho tiền đạo Joseph Nwafor (23/2) Chiến lược phát triển bóng đá Việt Nam: Thiếu thực tế (23/2) “Thiếu gia” Navibank SG bao giờ khởi sắc? (22/2) VPF kiến nghị Tổng cục giải quyết 5 vấn đề cấp bách (21/2) VPF khẳng định sẽ mang về lợi nhuận bản quyền cao hơn AVG (21/2) Tiêu điểm 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức VFF tính dùng thầy nội hậu “triều đại” Falko Goetz Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải Đội tuyển Việt Nam lọt top 100, đứng đầu Đông Nam Á “Cuộc chiến” truyền hình lại xuất hiện trước mùa giải 2012 SL Nghệ An giành Siêu Cúp Quốc gia sau màn “đấu súng” “Pháo thủ” của Thanh Hóa bị FIFA cấm thi đấu vì bán độ Các ông “bầu” nổi tiếng nắm quyền điều hành VPF Công ty bóng đá chuyên nghiệp chính thức được “khai sinh” Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
