Mìn nổ trước nhà riêng Chánh án TAND huyện - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Bẩy, 11/02/2012 - 10:47 Thanh Hóa: Mìn nổ trước nhà riêng Chánh án TAND huyện (Dân trí) - Vào khoảng 3 giờ sáng ngày 10/2, người dân Tiểu khu phố Vinh Sơn, thị trấn Bút Sơn, huyện Hoằng Hóa, Thanh Hóa bị một phen hoảng hồn do tiếng nổ phát ra từ nhà ông Nguyễn Thanh Bình, Chánh án TAND huyện.
 Ông Phạm Bá Oai, Chủ tịch UBND huyện Hoằng Hóa, cho biết: "Có một đối tượng nào đó đã ném quả mìn tự tạo vào nhà ông Chánh án Tòa án huyện.
 Vụ việc không gây thiệt hại gì về người và tài sản.
 Tuy nhiên, đây là một hành vi cần phải được làm sáng tỏ.
 Hiện nay, chúng tôi đang yêu cầu công an thu thập thông tin, báo cáo vụ việc trên và chúng tôi cũng đã báo cáo công an tỉnh, đồng thời chỉ đạo cơ quan công an vào cuộc xác minh làm rõ".
 Theo những người dân sống ở khu vực này cho biết, vào khoảng 3 giờ sáng, khi mọi người dân trong khu phố đang chìm trong giấc ngủ, bỗng một tiếng nổ lớn phát ra từ phía khu vực nhà ông Bình.
 Nhà ông Bình, nơi xảy ra vụ việc.
 Tiếng nổ bất ngờ khiến người dân khu phố choàng tỉnh, ai cũng nghĩ là do sự cố nổ bình gas.
 Tuy nhiên sau khi xác minh sự việc, người dân đã tụ tập đến ngay nhà ông Bình.
 Thông tin được báo đến cơ quan chức năng huyện Hoằng Hóa.
 Lực lượng Công an huyện Hoằng Hóa cùng các lực lượng chức năng sau đó đã có mặt kịp thời phong tỏa hiện trường.
 Sáng ngày 10/2, người dân khu phố nơi ông Bình sinh sống vẫn chưa hết bàng hoàng.
 Một người dân cho biết: “Sau khi nghe tiếng nổ cả khu phố chúng tôi tỉnh dậy, cứ nghĩ là bình gas trong gia đình bị nổ.
 Sau đó mọi người đều đổ ra đường và phát hiện thấy phía nhà ông Bình có khói bốc lên.
 Chạy đến thì thấy ngay tại chỗ phát nổ sân bị lún xuống, khói bốc lên, kính cửa trong nhà bị vỡ rơi xuống đất”.
 Theo quan sát của chúng tôi, ngôi nhà ông Bình được rào kín cổng cao tường.
 Có thể đối tượng dùng mìn tự chế đứng ngoài đường ném vào trong sân nhà.
 Rất may vụ nổ không gây ảnh hưởng về người do cả gia đình ông Bình nằm ngủ trong nhà, cách xa vị trí quả mìn phát nổ.
 Người dân địa phương cho biết, trong quá trình sinh sống tại địa phương từ trước đến nay, gia đình ông Bình chưa có mâu thuẫn với ai.
 Cơ quan chức năng đang vào cuộc để làm rõ nguyên nhân vụ việc.
 Chiều ngày 10/2, trao đổi với phóng viên Dân trí , ông Trần Văn Thực, Chánh văn phòng Công an tỉnh Thanh Hóa cho biết: "Có xảy ra một tiếng nổ tại nhà riêng của ông Bình, hiện Công an huyện Hoằng Hóa đang chủ trì và Công an tỉnh Thanh Hóa tham gia điều tra nguyên nhân, động cơ của đối tượng gây ra vụ nổ trên".
 Thái Bá - Duy Tuyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Đà Nẵng: Bắt đối tượng thực hiện hàng loạt vụ cướp trên địa bàn (11/2) Giết con rồi tự vẫn bất thành vì.
 sợ chết (11/2) Dân Tiên Lãng tiếp tục được giao đất nếu sử dụng đúng mục đích (11/2) Bắt đối tượng tuyển trái phép nhiều thanh niên trẻ chưa rõ động cơ (10/2) Bắt khẩn cấp đối tượng sát hại bạn sau 13 giờ gây án (10/2) Nhậu say, giết chủ nhà trọ (10/2) Hà Nội: Tổ công tác đặc biệt 141 đã xử lý gần 12.
000 trường hợp (10/2) Lái xe ô tô hiếp dâm nữ hành khách (10/2) Khởi tố băng nhóm chuyên cướp tài sản các cặp tình nhân (10/2) Khẩn trương điều tra vụ mất trộm 235 lượng vàng (10/2) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Mình không ngờ Việt ra đi quá sớm như vậy” - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Năm, 31/12/2009 - 12:07 “Mình không ngờ Việt ra đi quá sớm như vậy” (Dân trí) - “Đầu tiên là mình nhận được tin nhắn trên mạng.
 Lúc đó mình ngờ ngợ không biết là Việt nào… Mình thật sự sốc vì mình nghĩ Việt ngoan hiền không có thù oán với ai.
 Mình thương cho Việt quá vì nghĩ tương lai của bạn đang rộng mở.
 Bạn ra đi quá sớm…” >> Một sinh viên Việt Nam bị đâm chết ở Đài Loan Bạn Hương Giang, quê Hà Tĩnh đã chia sẻ với PV Dân trí như vậy về cậu bạn đồng hương và đồng khóa hiền lành của mình là Hoàng Văn Việt - du học sinh tại Đài Loan vừa bị thiệt mạng hôm 29/12 vừa rồi.
 Hoàng Văn Việt (ngồi) chụp ảnh cùng bạn bè.
 (Ảnh lấy từ clip trên Youtube) Hương Giang là bạn học cùng trường với Việt tại Trường THPT Phan Đình Phùng (TP Hà Tĩnh).
 Lên đại học, Giang học cùng khóa với Việt tại Trường đại học Kinh doanh và công nghệ Hà Nội.
 Năm 2007, Giang sang Đài Loan học Trường Khoa học kỹ thuật Triều Dương ở Đài Trung, tháng 7 năm nay, Giang về nước sau khi học chương trình ở Đài Loan, còn Việt tiếp tục học chương trình cao học.
 Chiều nay, Hương Giang và các bạn ở Hà Tĩnh sẽ đến nhà Việt hỏi thăm và chia buồn cùng gia đình ở Hà Tĩnh.
 Giang cũng cho biết gia đình Việt hiện đã sang Đài Loan.
 Các bạn bè của Việt ở Đài Loan nói rằng phải cuối tuần này thi thể Việt mới về đến Việt Nam .
 Giang kể rằng sáng sớm ngày 29/12, bạn bè ở bên Đài Loan báo cho Giang biết tin buồn về Việt.
 Giang kể: “Đầu tiên là mình nhận được tin nhắn trên mạng.
 Lúc đó mình ngờ ngợ không biết là Việt nào.
 Và mình không nghĩ đó là bạn Hoàng Văn Việt học cùng khóa với mình ở Trường đại học Kinh doanh và công nghệ Hà Nội Sau đó mình hỏi thêm bạn bè thì được biết đó chính là Việt.
 Mình thật sự sốc vì mình nghĩ Việt ngoan hiền không có thù oán với ai.
 Mình thấy thương cho Việt quá vì nghĩ tương lai của bạn đang rộng mở.
 Bạn ra đi quá sớm… Tối ngày 29/12, các bạn bên Đài Loan gửi tin nhắn qua điện thoại di động về cho mình báo là Việt mất rồi”.
 Ngoài học tập, bóng đá cũng là môn thể thao mà Hoàng Văn Việt rất yêu thích.
 (Ảnh: blog Ali) Các bạn của Việt ở Đài Loan cho Giang biết rằng sáng ngày 28/12, Việt nhập viện trong tình trạng hôn mê và mất nhiều máu.
 Rạng sáng sau ngày bị đâm là Việt ra đi.
 Bạn bè ở bên đó rất đau buồn khi Việt ra đi.
 Những người bạn của Việt hiện học ở Đài Trung đều sang Cao Hùng thăm Việt khi biết tin.
 Theo lời của Giang, ở Đài Loan, thời gian đầu Việt hay sang trường Giang chơi, sau này Việt bận hơn nên ít sang hơn.
 Nhưng thỉnh thoảng Giang vẫn lên mạng nói chuyện cùng Việt.
 Trong mắt cô bạn này, Việt là một chàng sinh viên học khá, hiền lành và hòa đồng với bạn bè.
 Cô bạn này cũng cho biết có lẽ khá lâu rồi Việt chưa về Việt Nam .
 Sau khi nghe tin Việt qua đời, những người bạn của Việt ở Đài Loan đã làm clip dài hơn 10 phút trong đó có những hình ảnh của Việt và đăng tải lên Youtube.
 Những bức ảnh của Việt quây quần bên bạn bè chầm chậm hiện lên trong giai điệu của một bài hát buồn.
 Xuân Vũ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Trường học cũng cấm hút thuốc lá (31/12) 37 suất học bổng cho sinh viên ngành công nghệ các tỉnh phía Nam (31/12) Khuyến khích các trường học sử dụng dịch vụ SMS học tập (31/12) Lần đầu tiên luận văn Thạc sĩ Việt Nam do Hội đồng quốc tế chấm (31/12) Trở thành cử nhân khi đang học trung học (31/12) 247 sinh viên nhận giải “Sao tháng giêng” (30/12) Một sinh viên Việt Nam bị đâm chết ở Đài Loan (30/12) Nguyễn Bích Ngọc: Vào ĐH Harvard không quá khó (30/12) Trung Quốc: Học sinh thiệt mạng vì bị phạt đứng ngoài trời (30/12) Hà Tĩnh: Xây nền vững, tạo đỉnh cao khuyến học (30/12) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mini Clubvan - Tiện ích và thời trang - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Tư, 22/02/2012 - 07:32 Mini Clubvan - Tiện ích và thời trang (Dân trí) - Mini Clubvan Concept là bản xe van được phát triển dựa trên mẫu Clubman, sẽ chính thức ra mắt tại Triển lãm ô tô Geneva trong vài tuần tới ở Thụy Sĩ.
 Cũng không có gì thực sự sáng tạo ở xe Clubvan vì đó là sự chuyển thể từ dòng xe du lịch dang xe van, với việc bỏ hàng ghế sau và dọn khoang sau để tăng diện tích chứa đồ.
 Nhà thiết kế của Mini cũng bổ sung một vách ngăn để tách và bảo vệ người ngồi ghế trước độc lập hẳn với khu vực chở hàng phía sau.
 Toàn bộ cửa sổ sau được bịt kín.
 Ngoài ra, không có sự khác biệt nào giữa mẫu xe van này với xe Clubman.
 Phương Ka Theo Carscoop in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Ferrari hé lộ về siêu xe sẽ thay thế 599 GTB Fiorano (22/2) Mini mở rộng hệ thống đại lý tại châu Á (21/2) Siêu xe kế nhiệm Ferrari Enzo mạnh mẽ hơn Bugatti Veyron? (21/2) Dạo triển lãm xe đạp Montreal 2012 (21/2) Dàn xe siêu sang đón dâu ở miền Tây (21/2) Thái Lan khuyến khích sản xuất mô-tô phân khối lớn (21/2) Ford Everest - Hiệu quả kiểu Mỹ (21/2) Bộ đôi xe đạp giá “khủng” của Porsche (20/2) Peugeot XY Concept - Nhỏ, thanh lịch và sang trọng (20/2) Bạn thích xe Chevrolet Camaro ZL1 màu gì? (20/2) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 09:01 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Ra đời từ năm 2009, chương trình Mini-MBA của Khoa QTKD (HSB) - Đại học quốc gia Hà Nội và Viện QTKD (FSB) - Trường đại học FPT đãc đào tạo gần 30 khóa học cho hơn 1.
000 cán bộ quản lý cấp cao của nhiều tập đoàn, doanh nghiệp lớn của Việt Nam.
 Chương trình là lựa chọn của nhiều nhà quản trị muốn bổ sung thêm kiến thức.
 Ông Vũ Hồng Quang, Trưởng phòng Tổ chức Lao động Tiền lương Công ty Điện thoại Hà Nội 2 cho hay: “Tôi đánh giá cao môi trường học tập ở đây.
 Về cơ sở vật chất, FSB đã tạo ra một không gian học lý tưởng với trang thiết bị hiện đại.
 Điều này giúp tạo một tinh thần sảng khoái để học tập sau một ngày làm việc vất vả.
 Về giảng viên, các giáo sư và tiến sĩ tham gia giảng dạy đều là những người có kinh nghiệm và kiến thức chuyên sâu.
 Có những kiến thức giảng viên truyền thụ, học viên chúng tôi có thể áp dụng được ngay” Còn theo ông Đỗ Anh Tú, Phó ban Đầu tư Phát triển, Tổng Công Ty Truyền thông Đa phương tiện VTC, cho biết: “Có thể khẳng định chương trình Mini-MBA này rất phù hợp với các đối tượng học viên là các nhà quản lý như chúng tôi.
 Bản thân tôi rất ấn tượng về ngày đầu tiên đi học.
 Tuần lễ khai giảng vừa tạo cho chúng tôi một không gian học tập tập trung, vừa mang lại cho chúng tôi một không khí cởi mở và hiểu biết về nhau cũng như các cơ quan và doanh nghiệp của bạn đồng môn.
 Từ khóa học, ngoài những kiến thức mà giảng viên truyền thụ, chúng tôi còn được gia nhập vào hệ thống mạng lưới học viên đông đảo mang lại nhiều giá trị vô hình.
” Buổi hội thảo “Bí quyết đàm phán trong kinh doanh” dành cho học viên Mini MBA.
 Với việc chắt lọc những nội dung tinh túy nhất của chương trình thạc sĩ QTKD, Chương trình Mini-MBA ra đời nhằm trang bị, cập nhật cho những nhà lãnh đạo những kiến thức căn bản, cốt lõi về quản trị cũng như những tư duy mới, kỹ năng về phân tích và thực thi chiến lược kinh doanh đồng thời thể hiện được vai trò lãnh đạo của mình.
 Đặc biệt, học viên sẽ được đào tạo về khả năng thu hút khách hàng đẩy lùi cạnh tranh, đổi mới trong kinh doanh.
 kỹ năng lập và thực hiện kế hoạch chiến lược.
 Ông Nguyễn Phong Phú, Giám đốc Trung tâm Đào tạo & Phát triển năng lực cạnh tranh, Viện Quản trị Kinh doanh, Trường Đại học FPT cho biết, mục tiêu của chương trình là giúp học viên củng cố các kiến thức quản trị, hệ thống hóa các kỹ năng quản lý chuyên nghiệp, nâng cao năng lực lãnh đạo.
 Hơn nữa, khi tham gia khóa học, học viên còn có thể phát triển mạng lưới kinh doanh thông qua môi trường học hỏi, trao đổi kinh nghiệm đa chiều giữa các học viên và các chuyên gia tư vấn cấp cao.
 Ông Phú kỳ vọng, học viên sau khi tốt nghiệp sẽ là người am hiểu những khía cạnh khác nhau của quản lý, dẫn dắt quá trình thay đổi và cải tiến, đương đầu với thách thức giúp doanh nghiệp phát triển trường tồn.
 Chương trình Mini-MBA được đào tạo trong 3 tháng với 38 buổi học dựa trên nền tảng giáo trình đã được cập nhật mới nhất của trường Kellogg và UC Berkeley, đây là trường nằm trong top 10 trường đào tạo Quản Trị Kinh Doanh danh tiếng nhất của Mỹ.
 Để biết thêm thông tin chi tiết về khóa học vui lòng truy cập website http://fccd.
php?option=com_content&view=category&layout=blog&id=73&Itemid=278 hoặc liên hệ theo số hotline: 090 492 22 11 (Hà Nội); 0903 25 55 25 (TPHCM) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng ĐH Nông lâm TPHCM tuyển 5.
000 chỉ tiêu năm 2012 (3/3) Quyết định tạm đình chỉ chủ tịch HĐQT và hiệu trưởng ĐH Hùng Vương (3/3) “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu (3/3) Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi (3/3) Kiến nghị tạm dừng tuyển sinh năm 2012 ĐH Hùng Vương - TPHCM (2/3) Muôn nẻo.
 du lịch mùa Đông của du học sinh Việt (2/3) Không dạy vẫn nhận tiền đứng lớp, hiệu trưởng bị kỷ luật (2/3) Vinh danh cố GS Lê Trí Viễn và GS Mai Quốc Liên (2/3) Sĩ tử rối vì “loạn” cẩm nang tuyển sinh (2/3) SV dân tộc thiếu số hưởng ứng hiến máu cứu người (2/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 09:01 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Ra đời từ năm 2009, chương trình Mini-MBA của Khoa QTKD (HSB) - Đại học quốc gia Hà Nội và Viện QTKD (FSB) - Trường đại học FPT đãc đào tạo gần 30 khóa học cho hơn 1.
000 cán bộ quản lý cấp cao của nhiều tập đoàn, doanh nghiệp lớn của Việt Nam.
 Chương trình là lựa chọn của nhiều nhà quản trị muốn bổ sung thêm kiến thức.
 Ông Vũ Hồng Quang, Trưởng phòng Tổ chức Lao động Tiền lương Công ty Điện thoại Hà Nội 2 cho hay: “Tôi đánh giá cao môi trường học tập ở đây.
 Về cơ sở vật chất, FSB đã tạo ra một không gian học lý tưởng với trang thiết bị hiện đại.
 Điều này giúp tạo một tinh thần sảng khoái để học tập sau một ngày làm việc vất vả.
 Về giảng viên, các giáo sư và tiến sĩ tham gia giảng dạy đều là những người có kinh nghiệm và kiến thức chuyên sâu.
 Có những kiến thức giảng viên truyền thụ, học viên chúng tôi có thể áp dụng được ngay” Còn theo ông Đỗ Anh Tú, Phó ban Đầu tư Phát triển, Tổng Công Ty Truyền thông Đa phương tiện VTC, cho biết: “Có thể khẳng định chương trình Mini-MBA này rất phù hợp với các đối tượng học viên là các nhà quản lý như chúng tôi.
 Bản thân tôi rất ấn tượng về ngày đầu tiên đi học.
 Tuần lễ khai giảng vừa tạo cho chúng tôi một không gian học tập tập trung, vừa mang lại cho chúng tôi một không khí cởi mở và hiểu biết về nhau cũng như các cơ quan và doanh nghiệp của bạn đồng môn.
 Từ khóa học, ngoài những kiến thức mà giảng viên truyền thụ, chúng tôi còn được gia nhập vào hệ thống mạng lưới học viên đông đảo mang lại nhiều giá trị vô hình.
” Buổi hội thảo “Bí quyết đàm phán trong kinh doanh” dành cho học viên Mini MBA.
 Với việc chắt lọc những nội dung tinh túy nhất của chương trình thạc sĩ QTKD, Chương trình Mini-MBA ra đời nhằm trang bị, cập nhật cho những nhà lãnh đạo những kiến thức căn bản, cốt lõi về quản trị cũng như những tư duy mới, kỹ năng về phân tích và thực thi chiến lược kinh doanh đồng thời thể hiện được vai trò lãnh đạo của mình.
 Đặc biệt, học viên sẽ được đào tạo về khả năng thu hút khách hàng đẩy lùi cạnh tranh, đổi mới trong kinh doanh.
 kỹ năng lập và thực hiện kế hoạch chiến lược.
 Ông Nguyễn Phong Phú, Giám đốc Trung tâm Đào tạo & Phát triển năng lực cạnh tranh, Viện Quản trị Kinh doanh, Trường Đại học FPT cho biết, mục tiêu của chương trình là giúp học viên củng cố các kiến thức quản trị, hệ thống hóa các kỹ năng quản lý chuyên nghiệp, nâng cao năng lực lãnh đạo.
 Hơn nữa, khi tham gia khóa học, học viên còn có thể phát triển mạng lưới kinh doanh thông qua môi trường học hỏi, trao đổi kinh nghiệm đa chiều giữa các học viên và các chuyên gia tư vấn cấp cao.
 Ông Phú kỳ vọng, học viên sau khi tốt nghiệp sẽ là người am hiểu những khía cạnh khác nhau của quản lý, dẫn dắt quá trình thay đổi và cải tiến, đương đầu với thách thức giúp doanh nghiệp phát triển trường tồn.
 Chương trình Mini-MBA được đào tạo trong 3 tháng với 38 buổi học dựa trên nền tảng giáo trình đã được cập nhật mới nhất của trường Kellogg và UC Berkeley, đây là trường nằm trong top 10 trường đào tạo Quản Trị Kinh Doanh danh tiếng nhất của Mỹ.
 Để biết thêm thông tin chi tiết về khóa học vui lòng truy cập website http://fccd.
php?option=com_content&view=category&layout=blog&id=73&Itemid=278 hoặc liên hệ theo số hotline: 090 492 22 11 (Hà Nội); 0903 25 55 25 (TPHCM) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng ĐH Nông lâm TPHCM tuyển 5.
000 chỉ tiêu năm 2012 (3/3) Quyết định tạm đình chỉ chủ tịch HĐQT và hiệu trưởng ĐH Hùng Vương (3/3) “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu (3/3) Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi (3/3) Kiến nghị tạm dừng tuyển sinh năm 2012 ĐH Hùng Vương - TPHCM (2/3) Muôn nẻo.
 du lịch mùa Đông của du học sinh Việt (2/3) Không dạy vẫn nhận tiền đứng lớp, hiệu trưởng bị kỷ luật (2/3) Vinh danh cố GS Lê Trí Viễn và GS Mai Quốc Liên (2/3) Sĩ tử rối vì “loạn” cẩm nang tuyển sinh (2/3) SV dân tộc thiếu số hưởng ứng hiến máu cứu người (2/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mini mở rộng hệ thống đại lý tại châu Á - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Ba, 21/02/2012 - 15:03 Mini mở rộng hệ thống đại lý tại châu Á (Dân trí) - Lãnh đạo Mini cho biết thương hiệu này sẽ mở rộng hệ thống bán hàng ở thị trường Mỹ và châu Á, trong khi giảm số lượng đại lý ở châu Âu do khủng hoảng nợ công.
 Ông Kay Segler, giám đốc thương hiệu Mini của tập đoàn BMW, nói với tờ Automotive News Europe rằng Mini sẽ tăng số đại lý trong kế hoạch mở rộng danh mục sản phẩm và đẩy mạnh doanh số dựa trên “đà thắng” của mức doanh số toàn cầu kỷ lục năm 2011.
 “Chúng tôi sẽ mở rộng hệ thống bán lẻ tại Trung Quốc, Hàn Quốc và Mỹ,” ông nói cụ thể hơn.
 “Chúng tôi sẽ giảm số lượng đại lý ở các thị trường như Tây Ban Nha và Ý vì một số đại lý hiện hoạt động kém hiệu quả.
 Nhưng chúng tôi vẫn lạc quan ở những thị trường này.
 Thương hiệu này đã chứng kiến doanh số toàn cầu kỷ lục 285.
060 xe vào năm ngoái, tăng 21,7% so với năm 2010.
 “Năm 2012, chúng tôi đặt mục tiêu tăng trưởng ổn định và bền vững,” ông Segler nói.
 Ông kỳ vọng doanh số của Mini sẽ tiếp tục tăng trong năm nay tại Mỹ, thị trường đơn lẻ lớn nhất hiện nay của hãng, với doanh số 57.
 Mini dự kiến mở rộng mạng lưới đại lý tại Mỹ từ 110 lên con số 125.
 Tại Trung Quốc, doanh số của Mini đã tăng 51% lên 17.
 “Xu hướng này dự kiến còn tiếp diễn,” ông Segler nói.
 Trong mấy năm qua, Mini đã mở rộng danh mục sản phẩm ( trước đây chỉ có một mẫu hatchback) với thêm một mẫu SUV, một mẫu xe mui trần, một mẫu coupe và một mẫu mui xếp.
 Thêm bốn phiên bản nữa đang chuẩn bị ra mắt.
 “Trong trung hạn, chúng tôi đặt mục tiêu mở rộng danh mục sản phẩm từ 6 xe lên 10 xe,” ông Segler nói.
 Ông cho biết, Mini không cần thêm một cơ sở sản xuất, đặt dấu chấm hết cho tin đồn hãng quan tâm đến nhà máy Nedcar vừa bị tuyên bố sẽ ngừng hoạt động từ cuối năm nay của Mitsubishi ở Hà Lan.
 Mini hiện có sản lượng khoảng 400.
000 xe là của nhà máy ở Oxford, Anh, và 100.
000 xe là của nhà máy Magna Steyr ở Graz, Áo.
 Nhật Minh Theo Automotive News in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Siêu xe kế nhiệm Ferrari Enzo mạnh mẽ hơn Bugatti Veyron? (21/2) Dạo triển lãm xe đạp Montreal 2012 (21/2) Dàn xe siêu sang đón dâu ở miền Tây (21/2) Thái Lan khuyến khích sản xuất mô-tô phân khối lớn (21/2) Ford Everest - Hiệu quả kiểu Mỹ (21/2) Bộ đôi xe đạp giá “khủng” của Porsche (20/2) Peugeot XY Concept - Nhỏ, thanh lịch và sang trọng (20/2) Bạn thích xe Chevrolet Camaro ZL1 màu gì? (20/2) Ferrari 458 Italia “hụt hơi” đuổi Nissan GT-R độ (19/2) “Hô biến” xe Honda Civic thành Bugatti Veyron (19/2) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Miranda Kerr tiết lộ bí quyết giữ dáng - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 09:41 Miranda Kerr tiết lộ bí quyết giữ dáng (Dân trí) - Siêu mẫu người Úc chia sẻ, cô mất rất nhiều công sức để có vóc dáng hoàn hảo như hiện nay chứ mọi thứ không phải "tự nhiên đến".
 Trò chuyện với tạp chí Haute Muse, siêu mẫu Úc chia sẻ, cô mất rất nhiều công sức để có vóc dáng hoàn hảo như hiện nay - "Tôi phải ăn uống kiêng khem, tập thể dục, Yoga thường xuyên.
" Bà mẹ 28 tuổi tiết lộ, chỉ thi thoảng cô mới ăn những đồ ăn gây béo như socola hay khoai tây chiên, tuy nhiên, cô không hút thuốc lá để ép cân như cách mà các người mẫu hiện nay thường sử dụng "Từ khi sinh con, tôi mặc đồ cũng kín đáo hơn.
 Tôi rất thoải mái khi trong buổi trình diễn gần đây cho David Jones, tôi không phải mặc đồ tắm, hôm đó cha mẹ tôi tới xem và ngồi rất gần.
" Nói về chồng, diễn viên Orlando Bloom, Kerr cho biết: "Chúng tôi là bạn trước khi trở thành người yêu và tôi nghĩ, như vậy tốt hơn, chúng tôi hiểu nhau hơn.
 Tình yêu lãng mạn tới sau tình bạn, như vậy rất ổn chứ?" Orlando hết lời khen vợ khi trả lời phỏng vấn, anh nói: "Tôi rất tự hào về vợ mình.
 Sinh con và quay lại với dáng cũ là điều không đơn giản với nhiều phụ nữ.
 Người mẫu phải luôn cố gắng để giữ dáng, thật là vất vả.
 Về phía tôi, khi không phải làm việc, tôi dành thời gian trọn vẹn để chăm sóc cậu con trai bé nhỏ.
" VN Theo DM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng "The Help" - ứng viên nặng ký tại Oscar 2012 (25/2) Nguyễn Huy Thiệp: "Không có ý định "giải cứu" chèo" (25/2) Justin Timberlake - Jessica Biel sẽ cưới vào hè năm nay (25/2) Hoàng Thùy gặp lại Tyra Banks tại New York (25/2) Hồi hộp chờ gương mặt trẻ nào được xướng tên “vàng” ? (25/2) Lệ Quyên, Mr Đàm ân tình trong đêm Nghĩa tình Trường Sơn (25/2) Ngọc Thạch trình diễn thời trang tại New York (25/2) Cô dâu 17 tuổi tạo dáng gợi cảm trong phòng quần áo (24/2) Loạt ảnh người đẹp Gan Lulu “hờ hững” với lụa (24/2) Diễn viên phim Sự im lặng của bầy cừu tự sát (24/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Miss Teen 2010 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Ngôi sao tuổi teen bịn rịn ngày chia tay (Dân trí) - Sau đêm chung kết, 20 thí sinh Miss Teen có bữa tiệc chia tay nho nhỏ tạm biệt nhau trước khi rời ngôi nhà chung “Miss Teen 2010”.
 15 ngày gắn bó với nhiều kỉ niệm khiến các bạn bịn rịn không nỡ rời xa nhau.
 >> Những cảm xúc rất "teen" trong đêm chung kết Ngôi sao tuổi teen >> Diễm Trang đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2010 Xem tiếp Những cảm xúc rất "teen" trong đêm chung kết Ngôi sao tuổi teen (Dân trí) - Đó là nụ cười đầy mãn nguyện của Việt Huê, sự tươi rói của Bích Trâm, phút nhòa lệ của Mai Phương, Diễm Trang hay giọt nước mắt khi chia tay chào khán giả sau đêm Chung kết Ngôi sao tuổi teen 2010.
 Xem tiếp Xem lại phần thi ứng xử của top 5 Miss Teen (Dân trí) - Nếu như thí sinh đầy triển vọng cho ngôi vương miện Lê Bảo Ngọc gây hụt hẫng cho khán giả bằng câu trả lời ngắn và chưa rõ ý thì Mỹ Linh, Ngọc Anh, đặc biệt là Diễm Trang lại thể hiện ấn tượng phần thi ứng xử trong đêm CK Miss Teen vừa qua.
 Xem tiếp Xem lại phần thi trình diễn áo dài và áo dạ hội của Diễm Trang (Dân trí) - Ngôi sao tuổi teen 2010 Diễm Trang đã trình diễn phần thi áo dài cũng như dạ hội rất tự tin, duyên dáng.
 >> Hành trình đến ngôi vị Miss Teen 2010 của Diễm Trang >> Khoảnh khắc đẹp đêm chung kết Ngôi sao tuổi teen 2010 Xem tiếp Những màn vũ đạo hấp dẫn tại Ngôi sao tuổi teen (Dân trí) - Từ trong kén vàng ươm, những bươm bướm vươn mình để tạo nên khúc hòa ca với thiên nhiên hay hình ảnh công chúa bị ác quỷ bắt giữ và được nàng tiên giải cứu, tất cả được thể hiện trong màn vũ đạo cực ấn tượng tại đêm chung kết Miss Teen 2010.
 >> Clip phần thi tài năng của Ngôi sao tuổi teen >> Khoảnh khắc đẹp đêm chung kết Ngôi sao tuổi teen 2010 Xem tiếp Clip phần thi tài năng của Ngôi sao tuổi teen (Dân trí) - Sân khấu hoành tráng, các tiết mục hát, múa được dàn dựng công phu cùng sự xuất hiện của các ngôi sao ca nhạc đã đem đến một đêm chung kết Miss Teen 2010 sôi động, hấp dẫn.
 Nguyễn Lâm Diễm Trang đã tỏa sáng để giành danh hiệu cao quý nhất….
 >> Hành trình đến ngôi vị Miss Teen 2010 của Diễm Trang >> Khoảnh khắc đẹp đêm chung kết Ngôi sao tuổi teen 2010 >> Diễm Trang đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2010 Xem tiếp Hành trình đến ngôi vị Miss Teen 2010 của Diễm Trang (Dân trí) - Cô gái được bình chọn là một trong số những thí sinh ngộ nghĩnh nhất - Nguyễn Lâm Diễm Trang đã trở thành chủ nhân ngôi vị cao nhất Miss Teen 2010.
 Hãy cùng Dân trí nhìn lại hành trình đến với vương miện của cô gái năng động, siêu tiếng Anh này nhé! Xem tiếp Khoảnh khắc đẹp đêm chung kết Ngôi sao tuổi teen 2010 (Dân trí) - Từ hình ảnh những bươm bướm non nỗ lực để khẳng định mình cho tới màn trình diễn thướt tha áo dài hay quyến rũ trong trang phục dạ hội và cả phút đăng quang của Diễm Trang.
Tất cả đã góp phần làm nên đêm chung kết Miss Teen 2010 đầy ấn tượng.
 >> Diễm Trang đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2010 Xem tiếp Diễm Trang đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2010 (Dân trí) - Với câu trả lời đầy thông minh ở phần thi ứng xử, nữ sinh xinh đẹp Nguyễn Lâm Diễm Trang đã bứt phá để giành vương miện Ngôi sao tuổi teen (Miss Teen 2010) trong đêm Chung kết vừa diễn ra tối 14/11.
 >> Diễm Trang - Nữ sinh năng động, “siêu” tiếng Anh >> Miss Teen 2010 Xem tiếp 1001 cái nhất thú vị của Miss Teen 2010 (Dân trí) - Khi đêm Chung kết Miss Teen 2010 đang đến rất gần, các cô bạn Miss Teen đã có một cuộc bầu chọn sôi nổi về những cái nhất của nhau và không quên chia sẻ những điều thú vị về những người bạn đồng hành với mình.
 >> Miss Teen 2010 Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Miss Teen Huyền Trang ước được đi xe tuần lộc về thăm nhà - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Ba, 20/12/2011 - 13:11 Miss Teen Huyền Trang ước được đi xe tuần lộc về thăm nhà (Dân trí) - Sự quây quần của các gia đình ở Luxembourg trong mùa Giáng sinh làm cô bạn chỉ ước ao “được đi nhờ xe tuần lộc của ông già tuyết để về thăm gia đình”.
 Những ngày này, châu Âu rực rỡ sắc màu đón chờ Giáng sinh.
 Đang du học tại Luxembourg, Miss Teen Huyền Trang cũng hòa mình vào không khí rộn ràng ấy.
 Huyền Trang chia sẻ: “Châu Âu là một trong những nơi luôn có sự chuẩn bị và đón Giáng sinh rất chu đáo và hoành tráng.
 Nhiều nơi bán đồ Giáng sinh, các khu trượt băng và diễu hành đường phố được diễn ra ở mọi nơi nên có rất nhiều khách du lịch và người địa phương tham gia.
 Trang cũng đã có một buổi cuối tuần rất thú vị khi tham gia những sự kiện thú vị này”.
 Đây là lần đầu tiên Trang đón Giáng sinh xa gia đình.
 “Cảm giác buồn và nhớ gia đình lắm.
 Đi đâu Trang cũng thấy khung cảnh các gia đình đang sum vầy trang trí cây thông và mua quà Giáng sinh cho nhau.
 Giáng sinh là mùa của gia đình, của sự sum họp mà”, Huyền Trang xúc động.
 Huyền Trang học làm bánh trong mùa Giáng sinh tại Luxembourg Cô bạn cũng có một ước mơ rất dễ thương muốn gửi ông già Noel đó là được đi nhờ xe tuần lộc của ông để về thăm gia đình trong mùa Giáng sinh.
 Huyền Trang và các anh chị du học sinh tại đây cũng sẽ tổ chức một buổi tiếc Giáng sinh nho nhỏ, ấm áp để vơi bớt nỗi nhớ nhà.
 Ngắm Huyền Trang rạng rỡ trong không khí Giáng sinh của trời Âu Huyền Trang đáng yêu như một nàng công chúa tuyết Thích thú đùa nghịch bên tuyết trắng Quây quần cùng mọi người để vơi bớt nỗi nhớ nhà Phương Nhung (Ảnh: NVCC) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng 1001 kiểu giận dỗi bạn bè của teen (20/12) Bạn trẻ tất bật kinh doanh hàng “độc” mùa Noel (20/12) SV Huế quyên góp, tặng áo ấm mùa đông cho trẻ em miền núi (20/12) Cuộc đua giảm cân ngoạn mục của cặp đôi “thùng phuy” (19/12) Ngắm "công chúa tuyết" Thảo My dạo chơi cùng Thỏ Ngọc (19/12) Khi chàng lấy hàng dùng thử làm quà tặng (19/12) Tôi từng bị "lừa tình" vào đêm Noel (19/12) Bán lỗ không than, mua hớ vẫn… cười (19/12) Tuổi trẻ thủ đô thăm gia đình chiến sỹ quần đảo Trường Sa (19/12) Những tật xấu của các cô nàng khi ăn uống (18/12) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Miss Teen Linh "Hàn" mặt lạnh đầy quyến rũ - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Sáu, 16/12/2011 - 07:00 Miss Teen Linh "Hàn" mặt lạnh đầy quyến rũ (Dân trí) - Được biết tới trước khi cuộc thi Miss Teen diễn ra, giờ đây Hoàng Mỹ Linh (hay Linh "Hàn") dường như trưởng thành và trở nên đầy quyến rũ trước ống kính.
 Hãy cùng ngắm nhìn cô gái này tạo dáng với khuôn mặt đầy biểu cảm.
 Trần Lê in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Cư dân mạng đồng cảm với hai bạn trẻ Hồng Kông bị giật đồ (15/12) Yêu theo.
tiêu chuẩn (15/12) Những "nhóc tì" hát quốc ca làm cư dân mạng thích thú (15/12) Khi mác sinh viên “được” lợi dụng (14/12) Giới trẻ Việt tổ chức thi thời trang.
 búp bê (14/12) Có phải tôi đang bị “gạ tình” ở chỗ làm thêm? (14/12) Người đẹp Sinh viên duyên dáng đón Noel (14/12) “Palette Tình yêu” - Bức họa cá tính từ facebook (14/12) Ấn tượng thời trang từ bao cao su của SV (14/12) Đua nhau chụp ảnh nude để rồi.
 ôm hận (13/12) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Miss Teen sẻ chia hơi ấm cùng “Giáng sinh đỏ” - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Bẩy, 24/12/2011 - 10:58 Miss Teen sẻ chia hơi ấm cùng “Giáng sinh đỏ” (Dân trí) - Các cô bạn Miss Teen đã có một mùa Noel ý nghĩa khi cùng tham gia vào các hoạt động từ thiện và biểu diễn trong chương trình “Giáng sinh đỏ - Sẻ chia hơi ấm” diễn ra tại công viên Đống Đa.
 Sự kiện “Giáng sinh đỏ – Sẻ chia hơi ấm” diễn ra vào ngày 23/12 tại Công viên Đống Đa, Hà Nội với hàng loạt các hoạt động ý nghĩa như: chuyển quà Giáng sinh miễn phí, phân loại và đóng gói quần áo, làm quà Giáng sinh tự thiện, hiến máu nhân đạo, vẽ tranh của thiếu nhi, biểu diễn nhạc rock… Vào ngày 24/12, các đội tình nguyện viên xuất phát từ Hà Nội sẽ đi đến các tỉnh Lai Châu, Yên Bái, Phú Thọ với hơn 2000 phần quà được trao tặng đồng bào nơi đây.
 Các Miss Teen Kim Cương, Thu Hà, Quỳnh Anh đã cùng chung tay thực hiện những nghĩa cử cao đẹp và tham gia vào đêm diễn nghệ thuật từ thiện.
 Nữ SV Học viện âm nhạc quốc gia VN Phan Kim Cương kết hợp cùng những chàng rocker của ban nhạc Cát thể hiện ca khúc “Nếu như anh đến”.
 Ban nhạc Cát thổi lửa cho đêm diễn với sức nóng từ những bản nhạc Rock được đông đảo khán giả yêu thích như: “Đôi chân trần”, “cây và gió”,…Bên cạnh đó là những tiết mục Nhạc kịch hiphop sáng tạo của các bạn SV kể về lịch sử của ngày lễ Noel khiến người xem không thể rời mắt.
 Tham gia chương trình, các khán giả nhí còn nhận được những món quà đáng yêu từ Ông già Noel do chính các bạn SV đóng.
 "Giáng sinh đỏ - Sẻ chia hơi ấm" thực sự là một chương trình nhân văn, đem đến không khí Giáng sinh ấm áp cho tất cả mọi người.
 Những hình ảnh về đêm diễn "Giáng sinh đỏ - Sẻ chia hơi ấm" Miss Teen Thu Hà - Top 20 Miss Teen 2011 Phương Nhung Ảnh: Vũ Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Xúc động clip cảm ơn bố mẹ mùa Noel của nữ SV Kinh tế (24/12) Nữ sinh ĐH Ngoại thương “gặt” giải hát tiếng Anh (24/12) Teen đổ xô vào vai “siêu mẫu” mùa Noel (24/12) “Mục sở thị” người đẹp múa bụng trên không (23/12) “Mẹ ơi, con ngại Tết!” (23/12) Nữ sinh khoa Quốc tế say sưa với vũ điệu bốc lửa (23/12) Xem “thầy phù thủy” Việt lai Rumani biến hóa ảo thuật (23/12) Chi bạc triệu thuê người yêu đi chơi Noel (23/12) Sai lầm khi yêu anh trai Ex để trả thù (23/12) Giáng Sinh ngọt ngào của SV trường Báo (23/12) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Miss Teen Thảo My nhớ tiếng rao đêm HN khi Nam tiến - Miss Teen 2011 - Dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Người Việt trẻ Blog Miss Teen Thứ Sáu, 09/12/2011 - 13:05 Miss Teen Thảo My nhớ tiếng rao đêm HN khi Nam tiến (Dân trí) - Tiếng rao đêm trong lòng thành phố, không khí ấm áp của phố cổ Hà Nội mùa Noel,… là những nỗi nhớ nao lòng với Cao Thanh Thảo My khi cô bạn Nam tiến.
 Chào Thảo My, được biết bạn đang chuẩn bị Nam tiến để phát triển sự nghiệp ca hát.
 Vậy điều gì thôi thúc bạn đưa ra quyết định đó vào thời điểm này? Thảo My muốn bắt đầu càng sớm càng tốt, vì Thảo My nhận thấy bây giờ là thời điểm Thảo My có nhiều năng lượng để tiếp thu những cái mới, những kiến thức nghề nghiệp.
 Còn có một lý do nữa là người cô của Thảo My khuyên nên thực sự thử nghiệm thay vì ngồi nhìn thời gian trôi qua.
 Điều đó có nghĩa là công việc học tập của bạn sẽ bị ảnh hưởng? Không.
 Việc học vẫn bình thường, chỉ là có một chút thay đổi về địa điểm thôi.
 Thực tế là với thị trường âm nhạc miền Nam bạn là một cái tên còn quá mới mẻ, bạn đã lường trước được những khó khăn mình sẽ phải đối mặt? Không chỉ ở miền Nam mà cái tên Cao Thanh Thảo My hoàn toàn mới mẻ với thị trường âm nhạc trong nước.
 Ai cũng phải có một sự khởi đầu mới mẻ và chồng chất khó khăn.
 Vấn đề không phải là mới hay cũ mà là bạn đem cái gì đến cho khán giả của mình.
 Nếu sợ khó, sợ mới không dám đi thì mãi mãi bạn chỉ là cái tên mới mẻ thôi.
 Hầu hết những gương mặt Miss Teen đăng quang các năm trước đều không tiến sâu vào showbiz hoặc hoạt động cầm chừng và thậm chí có bạn đã quyết định rẽ ngang, rời xa showbiz, liệu điều này có phải một áp lực đối với bạn? Các năm trước, tiêu chí lựa chọn Miss Teen khác với năm nay.
 Do vậy, các Miss Teen thường không được định hướng rõ ràng như năm 2011.
 Với tiêu chí “tìm kiếm tài năng showbiz” chẳng phải là BTC đã định hướng rất rõ rồi hay sao? Thảo My có được danh hiệu Miss Teen năm nay phù hợp với tiêu chí của cuộc thi.
 Vì vậy, Thảo My sẽ cố gắng để BTC và những người đã theo dõi, ủng hộ Thảo My không phải thất vọng.
 Đây cũng chính là mơ ước, là con đường mà Thảo My đã lựa chọn chứ không hề có áp lực.
 Gần đây, showbiz Việt “bội thực” bởi những scandal và các chiêu trò của các ca sỹ để được nổi tiếng thay vì chứng tỏ khả năng ca hát.
 Nếu có một lời mời chào tương tự để đánh bóng tên tuổi, Thảo My sẽ phản ứng ra sao? Thảo My được đào tạo bài bản để trở thành một ca sĩ.
 Vì vậy Thảo My sẽ làm theo những gì thầy cô đã hướng dẫn và dậy dỗ.
 Thảo My mới 16 tuổi nên chưa cần phải đánh bóng tên tuổi.
 Những nghệ sĩ nổi tiếng không nhờ chiêu trò có rất nhiều và sự nghiệp của họ rất bền vững.
 Đó là cái đích để Thảo My vươn tới.
 Trở thành Miss Teen ở tuổi 16 với rất nhiều trách nhiệm và quyết định Nam tiến khi còn quá trẻ, đã bao giờ bạn muốn quay trở lại làm một cô gái tuổi teen bình thường không danh hiệu? Không đâu.
 Thảo My yêu quý danh hiệu Miss Teen mà mình mới đạt được lắm.
 Đó là sự nỗ lực của Thảo My, đó cũng là những ghi nhận đầu tiên của mọi người đối với những gì mà Thảo My rèn luyện, học tập.
 Thảo My chỉ mong được khán giả tiếp tục ủng hộ để Thảo My đi hết con đường mình đã chọn bằng thực lực của chính mình.
 Được biết em trai Thảo My cũng có năng khiếu ca hát bẩm sinh, vậy gia đình có định hướng cho em trai bạn theo con đường ca hát chuyên nghiệp? Em trai của Thảo My mới học lớp 2.
 Ba, mẹ đang cho em học những gì mà em thích như nhảy dance, thanh nhạc, piano.
 Sau này em lớn lên, em sẽ được tự chọn nghề nghiệp của mình giống Thảo My.
 Ba Mẹ Thảo My chưa bao giờ định trước điều gì khi con cái chưa bộc lộ năng lực rõ ràng mà chỉ dồn tâm sức cho theo học nếu con yêu thích.
 Còn nhớ, trong vòng thi sơ khảo Miss Teen, thể hiện ca khúc Xích lô, Thảo My cũng kể lại tình yêu với những ký ức thuở thơ bé của mình.
 Một người yêu những ký ức về những con phố thủ đô như bạn, xa Hà Nội có phải là một thử thách? “Khi ta ở đất chỉ là nơi ở.
 Khi ta đi đất bỗng hóa tâm hồn”, Thảo My thích câu thơ này của nhà thơ Chế Lan Viên.
 Sẽ rất nhớ cái rét của Hà Nội với ăm ắp kỷ niệm, nhưng mà Thảo My sẽ về luôn ấy mà.
 Thảo My không để đất chỉ là nơi ở đâu mà là “tất cả tuổi thơ tôi” (cười) Điều gì thuộc về Hà Nội sẽ khiến Thảo My nhớ nhất khi đi xa? Tiếng rao đêm ạ.
 Thảo My nghe nói Sài Gòn không có tiếng rao, mà chỉ có âm thanh leng keng, lộc cộc của vật dụng.
 Nhớ nhất là chữ A… i… thật dài bắt đầu cho mỗi đoạn rao.
 Đã bao giờ bạn đón Noel và Tết xa nhà chưa? Chưa ạ! Noel và Tết cũng là những khoảng thời gian mà Thảo My thèm ở Hà Nội nhất.
 Xa rồi chắc sẽ nhớ lắm! Thảo My có dự định gì trong dịp lễ Noel năm nay? Sẽ làm cho ba, mẹ bất ngờ về một chuyện, nhưng không “bật mí” được đâu ạ! (Cười) Cảm ơn Thảo My và chúc bạn sẽ thành công! Ngắm Thảo My biến hóa với những shot hình cá tính và đầy ma quái Phương Nhung Ảnh: Tuấn Thành Retouch: Vũ Long Các bài đã đăng Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My (18/11) Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê (16/11) Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 (15/11) Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 (14/11) Xem lại màn "tình tứ" của nhóm 365 cùng các Miss Teen (14/11) Giọt nước mắt phút chia tay của thí sinh Miss Teen (14/11) 0 Kiều nữ Miss Teen rạng rỡ trong bữa tiệc sắc màu thủy cung (14/11) Thảo My bật khóc trong giây phút đăng quang Miss Teen 2011 (13/11) Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen (13/11) Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My (13/11) Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (Dân trí) - Dàn sao trẻ sẽ cùng chung vui bữa tiệc thủy cung với 20 viên ngọc biển trong đêm Chung kết Miss Teen 2011.
 Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 Ngắm Emily, Huyền Baby, Hạnh Sino khoe vũ đạo nóng bỏng Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 Thưởng thức giọng hát của các Miss Teen Clip thí sinh Mỹ Linh (SBD 347) hát nhảy hiện đại Clip thí sinh Yến Nhi (SBD 919) diễn xuất Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My Huyền Trang gửi lời chúc Miss Teen 2011 từ trời Âu Ca sỹ Miss Teen triển vọng và ước mơ "khủng" tuổi 18 Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mitt Romney dẫn đầu bầu cử sơ bộ tại bang Maine - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Chủ Nhật, 12/02/2012 - 12:03 Mitt Romney dẫn đầu bầu cử sơ bộ tại bang Maine (Dân trí) - Các quan chức đảng Cộng hoà tại bang Maine cho hay ông Mitt Romney đã giành chiến thắng trong cuộc bầu cử sơ bộ tại bang này, giúp chiến dịch tranh cử của ông lấy lại đà sau các thất bại hồi đầu tuần.
 Cựu thống đốc Massachusetts Mitt Romney.
 Với hầu hết số phiếu được kiểm, ông Romney đã giành 39% phiếu bầu, trong khi ứng viên Ron Paul giành 36% số phiếu.
 Sau 2 ứng viên hàng đầu, Rick Santorum, cựu thượng nghị sĩ bang Pennsylvania, được 18% số phiếu, còn cựu chủ tịch Hạ viện Newt Gingrich về cuối cùng khi chỉ nhận được 6% phiếu bầu.
 Chiến dịch tranh cử của ông Romney, cựu thống đốc Massachusetts, hi vọng thắng lợi bang Maine có thể giúp ông lấy lại đà sau khi ứng viên Rick Santorum giành chiến thắng trong các cuộc bầu cử 3 bang hôm thứ Ba.
 Ông Santorum, giờ đây được xe là đối thủ chính của ông Romney trong đảng Cộng hoà, không tập trung cho các nỗ lực tranh cử tại Maine.
 Sau bang Maine, đảng Cộng hoà Mỹ sẽ tiến hành bầu cử sơ bộ tại bang Arizona và Michigan trong tháng này.
 Vào ngày 11/3, được gọi là “siêu thứ Ba”, 11 bang sẽ tiến hành bầu cử sơ bộ.
 An Bình Theo BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Bầu cử sơ bộ đảng Cộng hoà: Mitt Romney giành thắng lợi kép (29/2) Ứng viên Rick Santorum đại thắng tại 3 bang (8/2) Ứng viên Mitt Romney lại thắng áp đảo, sẵn sàng đối đầu với Obama (6/2) Ứng viên tổng thống Mitt Romney thắng lớn tại Florida (1/2) Xem tất cả Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Nhật Bản tặng Hà Nội anh đào nhân kỷ niệm quan hệ ngoại giao (12/2) Mỹ bác tin đồn Đại tướng Kim Jong-un qua đời (12/2) Nhật Bản lo Trung Quốc sẽ khẳng định chủ quyền ở Hoa Đông (12/2) Lần đầu tiên một tướng lĩnh của Syria bị ám sát (12/2) Những bức ảnh đoạt giải Ảnh báo chí Thế giới năm 2011 (11/2) Tổng thống Ahmadinejad: Iran sắp công bố thành tựu hạt nhân mới (11/2) Khi đệ nhất phu nhân Mỹ mạnh mẽ.
 (11/2) Chiến tranh mạng đang dần định hình (11/2) Tiết lộ chuyện đào tạo tiếp viên trên các máy bay VIP của chính phủ Mỹ (11/2) “Người phụ nữ che mạng” giành giải Ảnh báo chí thế giới năm 2011 (11/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mở cửa ô tô bằng dây giày khi quên chìa khoá - Người và xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Năm, 16/02/2012 - 14:09 Mở cửa ô tô bằng dây giày khi quên chìa khoá (Dân trí) - Trong trường hợp bạn quên chìa khoá trong ô tô hoặc ở đâu đó, có thể dùng một chiếc dây giày thắt nút để mở cửa xe.
 Clip dưới đây ghi lại hướng dẫn cách dùng dây giày để mở cửa ô tô khi lỡ quên chìa khoá: Tuy nhiên, đây không phải là mẹo dành cho mọi loại xe.
 Chỉ những xe có kiểu chốt cánh cửa nhô lên như trong clip mới áp dụng được.
 Ngoài ra, mẹo này cũng sẽ khiến nhiều chủ xe giật mình mà nâng cao cảnh giác, có biện pháp thích hợp để đề phòng nguy cơ trộm đột nhập xe.
 Nhật Minh Nguồn video: Youtube in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (4/3) Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (2/3) Chuyện những chiếc Cadillac phục vụ Tổng thống Mỹ (23/2) Trải nghiệm cảm giác đạp xe vượt địa hình (22/2) Các bài đã đăng Chân dung kỹ sư gốc Việt phụ trách chế tạo xe Mustang (16/2) Câu chuyện của người xây hầm bằng xe mô hình R/C (16/2) Một buổi ghi hình quảng cáo ô tô của siêu mẫu áo tắm (16/2) Đốt củi trong ô tô để sưởi ấm (14/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) “Thuần phục” mô-tô phân khối lớn (31/1) Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái (25/1) Dừng xe cũng phải đúng làn! (24/1) Ý tưởng độc đáo cho người mê dã ngoại bằng ô tô (16/1) Ô tô cảnh sát rượt đuổi hai xe phân khối lớn (14/1) Tiêu điểm Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái Chi thêm 71.
000 USD để không phải “xếp hàng” mua siêu xe Thăng trầm thú chơi xe đua mô hình trên đất Mỹ Màn trình diễn mô-tô mạo hiểm khó tin “Xế khủng” náo động sông Hồng Khi cầu thủ độ xe Sao và những tai tiếng trên xa lộ Giây phút sau vô-lăng của các nguyên thủ Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Toyota Prius trở thành mốt của “sao” thế giới Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mở cửa thoát hiểm máy bay, một hành khách bị xử phạt - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Tư, 15/02/2012 - 13:16 Mở cửa thoát hiểm máy bay, một hành khách bị xử phạt (Dân trí) - Có lời nhờ của phụ nữ trẻ bế con đang khóc, một hành khách nam đã nhanh nhảu bấm chốt mở cửa thoát hiểm khiến phao trượt máy bay bị bung ra.
 Vị khách “tốt bụng” này ngay sau đó bị lập biên bản xử phạt.
 >> Hành khách "nghịch" cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng >> Một khách nước ngoài mở cửa thoát hiểm máy bay Sự việc nói trên xảy ra đối với chuyến bay VN1265 của Vietnam Airlines tại sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất khi vừa kết thúc hành trình từ Vinh đến TP.
 Vị khách tốt bụng giúp người phụ nữ trẻ mở cửa thoát hiểm là Lê Văn Thuận, 29 tuổi, quê Thanh Hóa.
 Khi cửa thoát hiểm máy bay bị mở thì lập tức cầu phao trượt sẽ bung ra (ảnh minh họa: internet) Theo tường trình của Thuận, khi máy bay đã vào tới sân đỗ, tiếp viên cũng vừa dứt lời thông báo điều hành thì một phụ nữ bế con nhỏ đang quấy khóc tiến lại gần và nhờ mở cửa thoát hiểm để xuống máy bay cho nhanh, vì vậy Thuận đã giúp đỡ mà không nghĩ ngợi gì.
 Ngay khi Thuận bấm chốt cửa thoát hiểm và xoay cần gạt thì cầu phao trượt lập tức bị bung ra trước sự chứng kiến của rất nhiều hành khách trên chuyến bay.
 Thuận đã bị tổ bay lập biên bản vi phạm và nhà chức trách hàng không triệu tập làm việc.
 Được biết, trước khi lên máy bay Thuận đã được khuyến cáo về việc không mở cửa thoát hiểm và thêm 1 lần nhắc nhở nữa lúc anh này được sắp xếp ngồi ở vị trí có cửa thoát hiểm khi máy bay chuẩn bị cất cánh.
 Kế hoạch bay của Vietnam Airlines tiếp đó đã phải điều chỉnh để chờ bộ phận kỹ thuật xử lý sự cố.
 Thanh tra Bộ Giao thông Vận tải cho biết, hành vi vi phạm của Lê Văn Thuận sẽ bị xử phạt ở mức cao nhất là 20 triệu đồng.
 Đại diện Thanh tra Bộ Giao thông Vận tải cũng nhấn mạnh: “Lí do hành khách vi phạm khi mở cửa thoát vì có người phụ nữ bế con khóc nhờ là không thể chấp nhận được.
 Trong bất kỳ trường hợp nào, khi cần mở cửa thoát hiểm thì đó là nhiệm vụ của tổ bay, của người có trách nhiệm, còn nhiệm vụ của hành khách trên máy bay là tuân thủ mọi quy định về an ninh, an toàn và sự hướng dẫn của tiếp viên.
 Việc cuốn lại cầu phao máy bay sẽ tiêu tốn khoảng 200 triệu đồng/lần, vì vậy việc vô tình hay hữu ý mở cửa máy bay cũng gây thiệt hại rất lớn cho nhà khai thác và nhiều người tham gia chuyến bay”.
 Quỳnh Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Ru con ngủ cũng kiếm ra tiền (15/2) Sự thật địa ốc giảm giá “sốc” (15/2) Vàng tăng nhẹ, USD tiếp tục giảm (15/2) Điểm ăn, chơi "đếm tiền không xuể" trong đêm tình nhân (15/2) Sẽ xử lý nghiêm ngân hàng vượt trần lãi suất (15/2) Hé lộ siêu dự án xây tòa tháp cao nhất thế giới (15/2) Vì sao FDI tháng 1 sụt giảm kỷ lục? (15/2) Phó Thủ tướng: Tập trung phát triển nhà ở cho thuê (15/2) Tiền cháy chợ Quảng Ngãi sẽ được thu đổi (15/2) Có bao nhiêu ngân hàng "yếu kém, nguy cơ cao"? (15/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mở đợt cao điểm ngăn chặn tình trạng ăn xin, bán hàng rong - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 16/02/2012 - 15:50 Đà Nẵng: Mở đợt cao điểm ngăn chặn tình trạng ăn xin, bán hàng rong (Dân trí) - UBND TP Đà Nẵng vừa có công văn chỉ đạo Sở LĐTB&XH và UBND các quận, huyện mở đợt cao điểm từ nay đến hết tháng 4/2012 ngăn chặn tình trạng ăn xin, bán hàng rong, lang thang đánh giày trên toàn địa bàn TP.
 Theo UBND TP Đà Nẵng, thời gian gần đây, nhất là trong dịp trước, trong và sau Tết Nhâm Thìn, tình trạng ăn xin, bán hàng rong.
 tái bùng phát hết sức phức tạp tại một số khu vực trên địa bàn, ảnh hưởng đến nếp sống văn hóa, văn minh đô thị… nhiều nơi đã trở thành điểm nóng, gây cản trở giao thông, ô nhiễm môi trường.
 Tình trạng bán hàng rong “núp bóng” ăn xin ở Đà Nẵng tái phát trở lại Theo Phòng Bảo trợ xã hội (Sở LĐTB&XH Đà Nẵng), thực hiện mục tiêu “không có người lang thang xin ăn”, từ năm 2005 đến nay, Đà Nẵng đã phát hiện, thu gom gầng 1.
000 lượt đối tượng lang thang xin ăn.
 Trong đó khoảng 40% đưa về quản lý, nuôi dưỡng tại Trung tâm Bảo trợ xã hội Đà Nẵng, còn lại khoảng 60% đến từ các tỉnh khác được đưa trở lại gia đình, địa phương.
 Tuy nhiên gần đây, tình trạng người lang thang, bán hàng rong “biến tướng” ăn xin có nguy cơ tái phát trở lại và núp dưới danh nghĩa đánh giày, bán sách báo, bán vé số dạo… Các đối tượng này lợi dụng nơi đông người, thường là các điểm dịch vụ ăn uống, giải khát, khu vui chơi, khu du lịch, nhà ga, bến xe, bệnh viện, chùa chiền… vừa bán vừa xin, gây phiền hà cho khách và khó khăn cho việc phát hiện, xử lý.
 Những đối tượng này phần lớn từ địa phương khác đến Đà Nẵng hoạt động.
 Hiện nay, tại các chùa lớn trên địa bàn Đà Nẵng có một số người già yếu, tàn tật hoặc giả tàn tật trà trộn với những người bán hàng rong trong khu vực các chùa để lợi dụng xin ăn.
 Khi lực lượng chức năng đến thì họ lại chuyển sang bán nhang hoặc vé số nên rất khó phân loại, xử lý.
 Trước tình hình đó, UBND TP Đà Nẵng yêu cầu Sở LĐTB&XH chủ trì, phối hợp với UBND các quận, huyện và các ngành chức năng tăng cường kiểm tra, xử phạt tại các điểm nóng về tình trạng xin tiền, bán hàng rong; đặc biệt tập trung ở các tuyến đường, khu vực cấm bán hàng rong, các tụ điểm văn hóa, xung quanh các cơ sở tôn giáo, trường học, bệnh viện, các khu du lịch… trên địa bàn thành phố.
 Định kỳ ngày 1 hàng tháng báo cáo UBND TP tổng hợp kết quả kiểm tra, xử phạt, thu gom các đối tượng.
 UBND TP Đà Nẵng cũng yêu cầu UBND các quận, huyện chỉ đạo các đội quy tắc đô thị quận, phường tăng cường tuần tra, xử phạt nghiêm các vi phạm về trật tự đô thị trên địa bàn.
 Nếu quận, huyện nào vẫn còn để xảy ra tình trạng ăn xin, bán hàng rong, lang thang đánh giày tại các tuyến phố, khu vực cấm sau khi diễn ra đợt cao điểm, yêu cầu Chủ tịch UBND quận, huyện đó phải chịu trách nhiệm trước Chủ tịch UBND TP.
 Công Bính in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Ồ ạt trộm cát, xâm hại vịnh đẹp thế giới (16/2) Ngạt khí hầm lò, hàng chục công nhân mỏ nhập viện (16/2) Tạ ơn rừng thiêng (16/2) Bãi xe vẫn ngổn ngang trên phố cấm trong ngày đầu “quét” (16/2) Xe buýt bể lốc máy, nhớt tràn xuống đường, nhiều người trượt ngã (16/2) Cành cây rơi vào dây điện, nhiều người hoảng loạn (16/2) Hà Nội: Xe Mercedes bốc cháy trên cầu Chương Dương (16/2) Một học sinh lớp 8 chưa.
 “đọc thông, viết thạo” (16/2) Lửa bùng phát trong quán ăn sân vườn (16/2) Án “thua” được hủy, ông Vươn có cơ thắng kiện UBND huyện (16/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Mở ra cơ hội sống với những người suy tạng mãn” - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Hai, 21/11/2011 - 11:38 “Mở ra cơ hội sống với những người suy tạng mãn” (Dân trí) - Chia sẻ cảm xúc ngay sau khi được tôn vinh, nhận Giải thưởng Nhân tài đất Việt trong lĩnh vực Y Dược, GS.
TS Nguyễn Tiến Quyết cho biết: “Mừng nhất là đề tài thành công, thực sự mở ra cơ hội sống với những người suy tạng mãn”.
 >> Ca ghép tim 100% đội ngũ y bác sĩ trong nước - Tự hào và hy vọng >> “Sự hồi sinh của người bệnh là động lực để chúng tôi cố gắng” >> “Chúng ta thực hiện được những kỹ thuật đỉnh cao trong y học” >> Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược Xin được chúc mừng hai Giải thưởng Nhân tài đất Việt trong lĩnh vực Y Dược năm nay.
 Cảm xúc của các thành viên trong nhóm như thế nào khi được xướng tên bước lên bục vinh quang nhận giải Nhân tài đất Việt trong lĩnh vực Y Dược năm 2011? GS.
TS Bùi Đức Phú, Giám đốc bệnh viện TƯ Huế, trưởng nhóm nghiên cứu “Triển khai ghép tim trên người lấy từ người cho chết não tại bệnh viện T.
Ư Huế”: Chúng tôi đến với Giải thưởng Nhân tài đất Việt bằng một suy nghĩ hết sức đơn giản, đó là làm thế nào để cho mọi người biết được rằng, Việt Nam chúng ta có thể thực hiện được những kỹ thuật đỉnh cao trong lĩnh vực y học.
 Bởi những kỹ thuật đỉnh cao đó (ghép tim, ghép tạng từ người cho chết não) chúng ta đều có đủ năng lực, ý chí, kiến thức và điều kiện thực hiện.
 Người bệnh hoàn toàn có thể tin tưởng vào nền y tế Việt Nam, về trình độ của các thầy thuốc trong nước để khỏi phải vất vả ra nước ngoài khám bệnh.
TS Bùi Đức Phú (bên phải) tự hào bởi Nhân tài đất Việt là một giải thưởng cao quý Chúng tôi thực sự tự hào và hi vọng.
 Tự hào bởi đó là một giải thưởng cao quý, vinh danh khoa học, các tiến bộ kỹ thuật y học đỉnh cao.
 Hi vọng sẽ có thêm nhiều nhiều người dân hiểu được ý nghĩa nhân văn cao quý của việc hiến tạng để có thêm nhiều người đăng kí hiến tạng từ khi còn sống.
 Hi vọng sự đầu tư nhiều hơn nữa của nhà nước để có thể triển khai rộng hơn nữa kỹ thuật này, cứu được nhiều người bệnh, mang lại cuộc sống tốt đẹp nhất cho họ.
TS Nguyễn Tiến Quyết, Giám đốc bệnh viện Việt Đức, trưởng nhóm “Nghiên cứu triển khai ghép thận, gan, tim lấy từ người cho chết não” : Thật tuyệt vời, bởi đây không chỉ đơn giản là một giải thưởng, mà là sự ghi nhận một thành quả lao động không biết mệt mỏi của tất cả các thành viên trong nhóm ghép tạng, của các cán bộ bệnh viện Việt Đức.
 Chúng tôi tự hào bởi thế hệ trẻ ngày nay đã tiếp nối, đã thực hiện được ước nguyện của GS Tôn Thất Tùng và các thế hệ thầy, cô trước đó về việc ghép tạng cho những người bệnh bị suy tạng mãn, những con người mà cuộc sống của họ phập phù như ngọn đèn trước gió, có thể từ biệt cõi đời bất cứ khi nào.
 Thành công này một lần nữa khẳng định, trong kỹ thuật ghép tạng, khó nhất là ghép gan, tiếp đến là ghép thận, ghép tim thì trình độ của các bác sĩ của Việt Nam không thua bất cứ một nước nào trên thế giới.
 Thực tế, ca phẫu thuật ghép gan, thận, tim từ người cho chết não được thực hiện tại bệnh viện Việt Đức tháng từ tháng 5/2010 đến nay đều do 100% bác sĩ Việt Nam thực hiện.
 Đến nay, tất cả các ca ghép này đều thành công, người bệnh được ghép đã có một cuộc sống tốt hơn với tình trạng sức khỏe ổn định.
 Đề tài này thành công, mở ra một cơ hội sống tuyệt vời cho những người bệnh bị suy tạng giai đoạn cuối tưởng vô phương cứu chữa.
 Đặc biệt, tôi cho rằng, công trình này thành công còn vô cùng có ý nghĩa về mặt kinh tế.
 Vì hiện nay, chi phí ghép tạng ở Việt Nam rẻ bằng 1/3 khu vực và trên thế giới.
 Ví như chi phí ghép thận, ở các nước cùng khu vực bệnh nhân sẽ mất khoảng 35.
000 USD, còn tại bệnh viện Việt Đức người bệnh chỉ nộp từ 200 - 230 triệu.
 Còn ca ghép gan đầu tiên từ người chết não tại viện, chi phí chỉ hết 500 triệu, trong khi chi phí này ở các nước trên thế giới là từ 1- 1,5 tỷ đồng.
Vì thế, ghép tạng ngay trong nước giúp người bệnh tiết kiệm được tiền bạc, chi phí.
 Trong quá trình thực hiện các đề tài này, nhóm Nghiên cứu có gặp nhiều khó khăn? PGS.
TS Nguyễn Tiến Quyết cùng tập thể các y bác sĩ bệnh viện Việt Đức tại lễ trao giải Nhân tài Đất Việt PGS.
TS Nguyễn Tiến Quyết: Phải nói là trải qua muôn vàn khó khăn, có những lúc tưởng phải dừng đề tài vì không tìm được nguồn cho tạng từ người chết não, mặc dù, mỗi ngày, 5 - 7 người bệnh thiếu may mắn chết não từ bệnh viện Việt Đức chuyển về gia đình để an táng.
 Cái khó khăn lớn nhất là vận động người nhà hiểu được để họ đồng ý cho tạng đó.
 Có những lúc vận động, cả thầy thuốc, gia đình bệnh nhân rơi lệ.
 Nhưng khi nhìn những người bệnh suy tạng sống lay lắt không biết chết lúc nào, chúng tôi quyết tâm phải cố gắng, phải thực hiện đề tài bằng được để cứu sống họ.
 Cái khó đó đến nay vẫn còn tồn tại, chưa thể khắc phục.
 Đó là lý do dù chúng tôi đã làm chủ các kỹ thuật ghép tạng, nhưng kể từ ca ghép thận đầu tiên hồi tháng 3/2010 từ người cho chết não đến nay vẫn mới chỉ dừng lại tổng thể 4 người chết não hiến tạng để ghép tim cho một trường hợp, 2 người được ghép gan, 8 người được ghép thận, 2 người được ghép van tim.
TS Bùi Đức Phú: Khó khăn đến mức nhiều lúc tưởng chừng không làm tiếp được.
 Thực tế, chúng tôi đã 3 lần bị ghép “hụt”.
 Các ê kíp ghép tim đã sẵn sàng, phòng mổ được chuẩn bị, người được ghép đã được đưa đến phòng mổ… nhưng rồi, mọi việc phải dừng lại bởi một người trong dòng họ người hiến tạng không đồng ý.
 Và đến nay, bệnh viện TƯ Huế vẫn chỉ dừng lại ở con số 1 bệnh nhân được ghép tim từ người chết não bởi nguồn hiến tạng rất khó khăn, do tâm lý, quan niệm tâm linh vẫn hằn sâu trong tâm trí nhiều người Việt.
 Hội đồng ghép tim BV Trung ương Huế nhận Giải thưởng Nhân tài Đất Việt Một Trung tâm Điều phối quốc gia về ghép bộ phận cơ thể người vừa được thành lập tại Việt Nam.
 Hai ông có kỳ vọng rằng, Trung tâm này ra đời sẽ giúp thúc đẩy các hoạt động ghép tạng, ghép các bộ phận cơ thể người từ người chết não? PGS.
TS Nguyễn Tiến Quyết: Tôi cho rằng, Trung tâm này ra đời sẽ góp phần thúc đẩy các hoạt động trong lĩnh vực ghép tạng.
 Nhưng như tôi đã nói, trong ghép tạng hiện nay, khó nhất là nguồn hiến tạng.
 Trong khi trên thế giới, 90% các trường hợp ghép tạng là từ nguồn cho chết não, còn tại Việt Nam, đến nay, số ca được ghép từ nguồn cho chết não vẫn đếm trên đầu ngón tay.
 Vì thế, phải làm sao để đẩy mạnh tuyên truyền để nhân dân hiểu về việc cho, hiến tạng, về ý nghĩa nhân văn, cao đẹp của nó.
TS Bùi Đức Phú: Trung tâm điều phối ghép tạng chắc chắn sẽ hoạt động cho cả miền Trung, miền Nam.
 Với Trung tâm này, tôi nghĩ Trung tâm chỉ mới làm được đầu mối là lên được danh sách những người chờ ghép tạng với đầy đủ các tiêu chí.
 Khi có thông tin từ người cho bất kể ở nơi đâu, người ta sẽ điều phối tạng cho cho người nhận phù hợp, gần nhất để tổ chức ghép.
 Cái việc cần làm nữa là công tác truyền thông đại chúng để thay đổi những yếu tố về tâm lý, yếu tố về tôn giáo, truyền thống đè nặng trong đời sống tâm linh người châu Á.
 Có vậy mới có thêm nhiều nguồn hiến, nhanh chóng sử dụng được những tạng đó một cách hiệu quả.
 Xin cảm ơn hai ông và một lần nữa xin chúc mừng thành công của hai nhóm nghiên cứu! Hồng Hải ( thực hiện ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Chúng ta thực hiện được những kỹ thuật đỉnh cao trong y học” (21/11) Ca ghép tim 100% đội ngũ y bác sĩ trong nước - Tự hào và hy vọng (19/11) Cứu sống cụ bà 100 tuổi bị ung thư đại tràng (18/11) Hoạt động thể lực - Đơn thuốc trị bệnh không lây nhiễm đến Việt Nam (18/11) Xử phạt phòng khám đông y dùng thuốc tân dược và quảng cáo “thổi phồng” (17/11) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược (21/11) Thực phẩm chăm sóc sức khỏe răng miệng (21/11) Quyết liệt phòng chống bệnh tay chân miệng (21/11) Bí mật dinh dưỡng trong phôi lúa mì (21/11) “Chúng ta thực hiện được những kỹ thuật đỉnh cao trong y học” (21/11) Nghi án bé trai 5 tuổi tử vong sau khi uống nước ngọt (20/11) Dùng càng nhiều thuốc, nguy cơ rối loạn cương dương càng cao (20/11) Thuốc điều trị cho “bà lão” Hội An không gây thổ huyết (20/11) Ca ghép tim 100% đội ngũ y bác sĩ trong nước - Tự hào và hy vọng (19/11) “Bộ trưởng chấp nhận để người bệnh chịu cảnh thương tâm mãi sao?” (19/11) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ - Giáo dục - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Năm, 01/03/2012 - 11:28 Bạn đọc viết: Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ (Dân trí) - Xã hội hoá giáo dục là quá trình cần thiết và tất yếu của bất cứ một xã hội phát triển nào.
 Tuy nhiên, khái niệm xã hội hoá giáo dục ở nước ta trong thời gian vừa qua, theo tôi, đã bị lạm dụng.
 >> Bỏ hàng ngàn tỷ xây trường vẫn bị “chê” Cảnh SV ra, vào ngay giữa giờ học tại một lớp đại học dân lập (ảnh minh họa của Trường Phong, báo Tiền Phong) Người ta mở ra rất nhiều trường đại học cao đẳng, phần nhiều không phải vì phát triển giáo dục, mà vì tranh thủ chủ trương mở cửa của Nhà nước, nhất là sự dễ dãi của ngành giáo dục đối với hệ thống các trường ngoài công lập để KINH DOANH GIÁO DỤC.
 Quy chế thành lập trường thì khá là chặt chẽ, điều lệ rõ ràng, kiểm tra có văn bản.
của Bộ hẳn hoi, không cần nhắc lại thì ai cũng biết.
 Nhưng người kiểm tra, người bị kiểm tra thì thiên hạ chắc ai cũng biết, đó chỉ là trên giấy mà thôi.
 Cơ sở vật chất để đào tạo thế nào, đội ngũ thầy dạy ra sao? Phần lớn là CHẮP VÁ.
 Thử hỏi sản phẩm được đào tạo từ một môi trường như thế sẽ là những CỬ NHÂN hay chỉ là… Ngay cả nhiều người vào học cũng chỉ là bất đắc dĩ.
 Xã hội sẽ chịu hậu quả như thế nào khi tiếp nhận, sử dụng một lực lượng lao động với tấm bằng cử nhân-hình nhân như thế? Tôi nghĩ, giải thể được những trường như thế còn là may cho xã hội, càng sớm càng tốt.
 Những người mở trường với tư tưởng kinh doanh này nên coi đó như một chuyến đi buôn bị lỗ như những nhà kinh doanh khác.
 Không nên oán trách Nhà nước hay tạo sức ép cho ngành giáo dục vốn đã phải chịu quá nhiều sức ép của xã hội rồi.
 Tuệ Minh email: thienkhoavan@gmail.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Dạy con đứng lên sau vấp ngã (5/3) AlanPhan: Dạy con khó hơn điều hành doanh nghiệp (3/3) Xin đừng lãng phí “nguyên khí của quốc gia”… (1/3) Các bài đã đăng Ý tưởng về cải cách giáo dục phổ thông (24/2) Ứng dụng thiết thực của đánh giá Thông minh xã hội (17/2) Thông minh xã hội? (15/2) Giải pháp cho nhóm đối tượng đang chịu nhiều hi sinh nhất (6/2) Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (5/2) Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? (4/2) Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (3/2) Thay đổi giờ học sẽ kéo theo sự mất cân bằng trong một số công việc (30/1) Còn nhiều nỗi niềm giáo dục (30/1) Tâm sự của người thầy (28/1) Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Năm, 01/03/2012 - 11:28 Bạn đọc viết: Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ (Dân trí) - Xã hội hoá giáo dục là quá trình cần thiết và tất yếu của bất cứ một xã hội phát triển nào.
 Tuy nhiên, khái niệm xã hội hoá giáo dục ở nước ta trong thời gian vừa qua, theo tôi, đã bị lạm dụng.
 >> Bỏ hàng ngàn tỷ xây trường vẫn bị “chê” Cảnh SV ra, vào ngay giữa giờ học tại một lớp đại học dân lập (ảnh minh họa của Trường Phong, báo Tiền Phong) Người ta mở ra rất nhiều trường đại học cao đẳng, phần nhiều không phải vì phát triển giáo dục, mà vì tranh thủ chủ trương mở cửa của Nhà nước, nhất là sự dễ dãi của ngành giáo dục đối với hệ thống các trường ngoài công lập để KINH DOANH GIÁO DỤC.
 Quy chế thành lập trường thì khá là chặt chẽ, điều lệ rõ ràng, kiểm tra có văn bản.
của Bộ hẳn hoi, không cần nhắc lại thì ai cũng biết.
 Nhưng người kiểm tra, người bị kiểm tra thì thiên hạ chắc ai cũng biết, đó chỉ là trên giấy mà thôi.
 Cơ sở vật chất để đào tạo thế nào, đội ngũ thầy dạy ra sao? Phần lớn là CHẮP VÁ.
 Thử hỏi sản phẩm được đào tạo từ một môi trường như thế sẽ là những CỬ NHÂN hay chỉ là… Ngay cả nhiều người vào học cũng chỉ là bất đắc dĩ.
 Xã hội sẽ chịu hậu quả như thế nào khi tiếp nhận, sử dụng một lực lượng lao động với tấm bằng cử nhân-hình nhân như thế? Tôi nghĩ, giải thể được những trường như thế còn là may cho xã hội, càng sớm càng tốt.
 Những người mở trường với tư tưởng kinh doanh này nên coi đó như một chuyến đi buôn bị lỗ như những nhà kinh doanh khác.
 Không nên oán trách Nhà nước hay tạo sức ép cho ngành giáo dục vốn đã phải chịu quá nhiều sức ép của xã hội rồi.
 Tuệ Minh email: thienkhoavan@gmail.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ (1/3) Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn (29/2) Hạn chế tăng dân số cơ học để giảm kẹt xe (29/2) Kinh doanh học trò? (29/2) Tặng Phương Anh! (29/2) Phân làn đường tại Đà Nẵng: Góp ý từ kinh nghiệm thực tế (29/2) Đôi điều muốn kiến nghị với Bộ trưởng GTVT (29/2) Sao mãi để người dân cứ kêu và xe cứ cháy? (28/2) Nên tạo điều kiện thực hiện các “giờ học mở” (28/2) KĐT Trung Hòa - Nhân Chính: Nhiều khuất tất trong quản lý (27/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Năm, 01/03/2012 - 11:28 Bạn đọc viết: Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ (Dân trí) - Xã hội hoá giáo dục là quá trình cần thiết và tất yếu của bất cứ một xã hội phát triển nào.
 Tuy nhiên, khái niệm xã hội hoá giáo dục ở nước ta trong thời gian vừa qua, theo tôi, đã bị lạm dụng.
 >> Bỏ hàng ngàn tỷ xây trường vẫn bị “chê” Cảnh SV ra, vào ngay giữa giờ học tại một lớp đại học dân lập (ảnh minh họa của Trường Phong, báo Tiền Phong) Người ta mở ra rất nhiều trường đại học cao đẳng, phần nhiều không phải vì phát triển giáo dục, mà vì tranh thủ chủ trương mở cửa của Nhà nước, nhất là sự dễ dãi của ngành giáo dục đối với hệ thống các trường ngoài công lập để KINH DOANH GIÁO DỤC.
 Quy chế thành lập trường thì khá là chặt chẽ, điều lệ rõ ràng, kiểm tra có văn bản.
của Bộ hẳn hoi, không cần nhắc lại thì ai cũng biết.
 Nhưng người kiểm tra, người bị kiểm tra thì thiên hạ chắc ai cũng biết, đó chỉ là trên giấy mà thôi.
 Cơ sở vật chất để đào tạo thế nào, đội ngũ thầy dạy ra sao? Phần lớn là CHẮP VÁ.
 Thử hỏi sản phẩm được đào tạo từ một môi trường như thế sẽ là những CỬ NHÂN hay chỉ là… Ngay cả nhiều người vào học cũng chỉ là bất đắc dĩ.
 Xã hội sẽ chịu hậu quả như thế nào khi tiếp nhận, sử dụng một lực lượng lao động với tấm bằng cử nhân-hình nhân như thế? Tôi nghĩ, giải thể được những trường như thế còn là may cho xã hội, càng sớm càng tốt.
 Những người mở trường với tư tưởng kinh doanh này nên coi đó như một chuyến đi buôn bị lỗ như những nhà kinh doanh khác.
 Không nên oán trách Nhà nước hay tạo sức ép cho ngành giáo dục vốn đã phải chịu quá nhiều sức ép của xã hội rồi.
 Tuệ Minh email: thienkhoavan@gmail.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ (1/3) Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn (29/2) Hạn chế tăng dân số cơ học để giảm kẹt xe (29/2) Kinh doanh học trò? (29/2) Tặng Phương Anh! (29/2) Phân làn đường tại Đà Nẵng: Góp ý từ kinh nghiệm thực tế (29/2) Đôi điều muốn kiến nghị với Bộ trưởng GTVT (29/2) Sao mãi để người dân cứ kêu và xe cứ cháy? (28/2) Nên tạo điều kiện thực hiện các “giờ học mở” (28/2) KĐT Trung Hòa - Nhân Chính: Nhiều khuất tất trong quản lý (27/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Năm, 01/03/2012 - 11:28 Bạn đọc viết: Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ (Dân trí) - Xã hội hoá giáo dục là quá trình cần thiết và tất yếu của bất cứ một xã hội phát triển nào.
 Tuy nhiên, khái niệm xã hội hoá giáo dục ở nước ta trong thời gian vừa qua, theo tôi, đã bị lạm dụng.
 >> Bỏ hàng ngàn tỷ xây trường vẫn bị “chê” Cảnh SV ra, vào ngay giữa giờ học tại một lớp đại học dân lập (ảnh minh họa của Trường Phong, báo Tiền Phong) Người ta mở ra rất nhiều trường đại học cao đẳng, phần nhiều không phải vì phát triển giáo dục, mà vì tranh thủ chủ trương mở cửa của Nhà nước, nhất là sự dễ dãi của ngành giáo dục đối với hệ thống các trường ngoài công lập để KINH DOANH GIÁO DỤC.
 Quy chế thành lập trường thì khá là chặt chẽ, điều lệ rõ ràng, kiểm tra có văn bản.
của Bộ hẳn hoi, không cần nhắc lại thì ai cũng biết.
 Nhưng người kiểm tra, người bị kiểm tra thì thiên hạ chắc ai cũng biết, đó chỉ là trên giấy mà thôi.
 Cơ sở vật chất để đào tạo thế nào, đội ngũ thầy dạy ra sao? Phần lớn là CHẮP VÁ.
 Thử hỏi sản phẩm được đào tạo từ một môi trường như thế sẽ là những CỬ NHÂN hay chỉ là… Ngay cả nhiều người vào học cũng chỉ là bất đắc dĩ.
 Xã hội sẽ chịu hậu quả như thế nào khi tiếp nhận, sử dụng một lực lượng lao động với tấm bằng cử nhân-hình nhân như thế? Tôi nghĩ, giải thể được những trường như thế còn là may cho xã hội, càng sớm càng tốt.
 Những người mở trường với tư tưởng kinh doanh này nên coi đó như một chuyến đi buôn bị lỗ như những nhà kinh doanh khác.
 Không nên oán trách Nhà nước hay tạo sức ép cho ngành giáo dục vốn đã phải chịu quá nhiều sức ép của xã hội rồi.
 Tuệ Minh email: thienkhoavan@gmail.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ (1/3) Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn (29/2) Hạn chế tăng dân số cơ học để giảm kẹt xe (29/2) Kinh doanh học trò? (29/2) Tặng Phương Anh! (29/2) Phân làn đường tại Đà Nẵng: Góp ý từ kinh nghiệm thực tế (29/2) Đôi điều muốn kiến nghị với Bộ trưởng GTVT (29/2) Sao mãi để người dân cứ kêu và xe cứ cháy? (28/2) Nên tạo điều kiện thực hiện các “giờ học mở” (28/2) KĐT Trung Hòa - Nhân Chính: Nhiều khuất tất trong quản lý (27/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mơ ước được đi học của bé Trường đã thành hiện thực - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Bẩy, 13/08/2011 - 20:07 Mơ ước được đi học của bé Trường đã thành hiện thực (Dân trí) – Vợ bỏ đi, con mang trọng bệnh cánh cửa cuộc đời tưởng như đã đóng lại nhưng nhờ sự chung tay giúp sức của công đồng xã hội, bố con anh Sơn đã vượt qua được cảnh nghèo khốn, mơ ước được đi học của bé Trường cũng trở thành hiện thực.
 >> “Bố ơi đừng khóc, con sợ lắm” >> “Bố ơi đừng khóc, con sợ lắm” Men theo con đường đất đỏ, tôi tìm đến địa chỉ căn nhà mà bố con anh Nguyễn Văn Sơn – nhân vật trong bài viết “Bố ơi đừng khóc, con sợ lắm” – đang “tá túc” tại thị trấn Vĩnh An, Vĩnh Cữu, Đồng Nai.
 Vừa gặp tôi, bé Trường đã “ríu rít” khoe “chú ơi con được đi học rồi, bố còn mua cả xe đạp cho con đến lớp nữa.
” Sau nhiều năm mơ ước, bé Trường đã được cắp sách đi học cùng chúng bạn Còn nhớ, mới mấy tháng trước đây anh Sơn chỉ có hai bàn tay trắng và đứa con bệnh tật bởi toàn bộ đất đai nhà cửa anh đã bán sạch để điều trị căn bệnh ung thư máu cho con.
 Công việc cũng chẳng giữ được vì phải liên tục mang con lên Ung Bướu điều trị, thêm vào đó nợ nần ngày càng chất chồng bởi lãi mẹ không ngừng đẻ lãi con.
 Sau bài viết “Bố ơi đừng khóc, con sợ lắm” được đăng trên Dân trí , nhiều bạn đọc trong và ngoài nước đã động viên chia sẻ cả về vật chất lẫn tinh thần cho bố con anh.
 Nhờ đó, anh Sơn đã có kinh phí để lo cho việc chữa trị của đứa con trai.
 Ngoài ra anh còn trang trải được phần lớn các khoản vay nợ lãi suất cao từ trước đến nay.
 Cu cậu rạo rực với chiếc xe đạp được bố mua làm quà tựu trường “Nhờ có bạn đọc báo Dân trí nên bố con em mới có được như ngày hôm nay, tổng số tiền các nhà hảo tâm giúp cho bé đến hôm nay được gần 200 triệu đồng .
 Bố con em không còn phải sống trong cảnh ăn bữa nọ lo bữa kia nữa, tiền viện phí và thuốc điều trị cùng với ăn uống được đầy đủ hơn nên thời gian gần đây cháu đã khỏe lên trông thấy.
 Để chuẩn bị cho con đi học trong năm tới, anh Sơn đã xin cho cu Trường đến lớp học hè từ 2 tháng nay.
 Niềm vui đến lớp của Trường càng trở nên rạo rực hơn khi cháu được bố mua cho chiếc xe đạp mới cóng làm quà tựu trường, tương lai tươi đẹp đang chờ bé ở phía trước.
 Vân Sơn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Hạnh phúc mong manh của nạn nhân vụ nổ bình dầu (13/8) Người vợ 10 năm lột vỏ tôm khốn khổ dành sự sống cho chồng (13/8) “Sao” cùng Dân trí đưa trẻ tới trường (13/8) “Cậu bé da cam” và kỳ tích vượt qua lời nguyền luật tục (12/8) TT-Huế: Công ty Bia Huế tặng 4.
000 cuốn vở cho trẻ em nghèo đến trường (12/8) Hy vọng được nhập viện nhen nhóm với đôi vợ chồng nghèo lâm trọng bệnh (12/8) Xót xa căn bệnh viêm não của cô gái đất Quảng (12/8) Quỹ Nhân ái hỗ trợ 4 triệu đồng đến “cậu bé da cam” (11/8) Thêm 98 triệu đồng đến với bé Kiều Trang (11/8) Quà bạn đọc tiếp tục đến với cậu học sinh nghèo bóc vác thuê (11/8) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mổ xẻ “cơn nghiện” tích vàng của người Ấn Độ - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 16/02/2012 - 16:48 Mổ xẻ “cơn nghiện” tích vàng của người Ấn Độ (Dân trí) - “Không vàng, không cưới”.
 Đó dường như đã trở thành một câu cửa miệng tại Ấn Độ, nơi từ đàn ông tới phụ nữ, trẻ em tới người già, đều “nghiện” sở hữu vàng.
 Người Ấn Độ, bất kể tôn giáo hay tuổi tác, đều muốn sở hữu vàng.
 Niềm đam mê vàng của người Ấn Độ cũng giống như tình yêu dành cho tôn giáo vậy.
 Không chỉ là một biểu tượng của sự giàu có và địa vị, vàng còn là một phần của tín ngưỡng và văn hoá - một truyền thống có từ hàng nghìn năm về trước.
 Từ lúc chào đời tới khi chết, dù là đàn ông hay phụ nữ, người giàu hay người nghèo, sở hữu vàng là một mục tiêu của người Ấn Độ.
 Tất cả những điều đó đã khiến Ấn Độ trở thành nhà tiêu thụ vàng lớn nhất thế giới, vì thế cũng là một “cường quốc” trong ngành công nghiệp này.
 “Nếu Ấn Độ hắt hơi, ngành công ghiệp vàng thế giới sẽ bị cảm lạnh”, Ajay Mitra, từ Hiệp hội vàng thế giới, nhận định.
 Trong 20 năm qua, Ấn Độ nổi lên như là một trong những nền kinh tế phát triển nhanh nhất thế giới.
 Hệ quả là ngày nay, Ấn Độ trở thành nhà tiêu thụ vàng lớn nhất hành tinh.
 Nhưng tại sao lại là vàng? Vì tại Ấn Độ, không có tài sản nào giá trị hơn.
 Giấc mơ của người Mỹ là sở hữu một ngôi nhà, thì giấc mơ tại Ấn Độ là sở hữu vàng.
 Đối với người Ấn Độ, vàng trang sức là tài sản có thể mang trên người, là an ninh tài chính và cũng là một sản phẩm thời trang không thể thiếu.
 Tình yêu của Ấn Độ dành cho vàng cũng lâu đời như là văn hoá của nước này vậy.
 Vàng được xem là trang sức chính ở Ấn Độ.
 Đây cũng là quốc gia đông dân thứ 2 thế giới và là nền kinh tế lớn thứ 6 thế giới.
 Ấn Độ còn là quốc gia đa dạng văn hoá, với nhiều dân tộc, tôn giáo, ngôn ngữ.
 Nhưng sự tôn sùng đối với vàng chạm tới mọi người, bất kể tôn giáo hay tuổi tác.
 Các cửa hàng vàng xuất hiện khắp nơi, từ những thành phố lớn cho tới những ngôi làng nghèo nhất.
 Giá trị của vàng là do sự quý hiếm.
 Và đó là kim loại dễ uốn nhất trên trái đất, khiến nó trở thành lý tưởng để làm trang sức và vàng miếng.
 Người Ấn Độ thích mua vàng và ghét bán nó.
 Niềm đam mê vàng của người Ấn Độ bắt đầu tại các thành phố cổ như Vizhinjam.
 Trong nhiều thế kỷ, các nhà buôn từ các nước ở châu Âu, châu Á và Trung Đông đã đặt chân tới đây, tìm kiếm các loại gia vị và lụa.
 Họ không có nhiều thứ để trao đổi, vì thế người Ấn Độ lấy vàng.
 Trong những năm gần đây, nhu cầu về vàng tại Ấn Độ chiếm 32% thị trường thế giới.
 Con số đó gấp 4 lần nhu cầu ở toàn thể khu vực Bắc Mỹ.
 Hầu hết vàng tại Ấn Độ được nhập khẩu.
 Các mỏ vàng của Ấn Độ chỉ chiếm chưa đầy 1% nguồn cung của thế giới.
 Và giá vàng tăng trong một thập niên qua đã khiến người Ấn Độ đổ xô đi mua vàng trước khi giá tăng cao hơn.
 Những đám cưới “ngốn” vàng Một cô dâu Ấn Độ đeo đầy vàng trong ngày cưới.
 Và cùng với sự giàu có ngày càng gia tăng, một sự kiện tiêu thụ nhiều vàng nhất là đám cưới.
 Có lẽ không đám cưới nào giống một đám cưới ở Ấn Độ.
 Sự kiện này có thể kéo dài nhiều ngày cùng với âm nhạc, các tiết mục nhảy múa và những truyền thống có từ nhiều thế kỷ trước.
 Khắp nơi là một bộ sưu tập các màu sắc, hoa và món ăn.
 Và cuối cùng là vàng: điều hấp dẫn nhất.
 Tại Ấn Độ, vàng là biểu tượng cho sự thuần thiết, nhưng cũng cho thấy sự giàu có và thịnh vượng của cặp vợ chồng mới cưới.
 Nửa số vàng mà người Ấn Độ mua mỗi năm là trang sức dành cho đám cưới.
 Ước tính có khoảng 10 triệu đám cưới diễn ra tại Ấn Độ mỗi năm.
 Các gia đình có con gái đi lấy chồng chi tới 200.
 Cô dâu Ấn Độ thường được bố mẹ tặng trang sức - hay nói chính xác là vàng - mà họ bắt đầu mua kể từ khi cô chào đời.
 Đó là an ninh tài chính sau khi cô bước vào gia đình chồng.
 Với 3/4 các cuộc hôn nhân tại Ấn Độ là do sắp đặt, vàng của cô dâu cũng mang một thông điệp.
 Truyền thống bố mẹ tặng vàng cho con gái khi đi lấy chồng là một gánh nặng tài chính đối với một số gia đình.
 Đã có thời tại Ấn Độ khi các cô gái phải có của hồi môn nếu muốn tìm chồng.
 Trong đám cưới theo nghi lễ Hindu - tôn giáo chiếm 80% dân số tại Ấn Độ, cô dâu và chú rể đeo đầy vàng lên người.
 Tất cả xung quanh họ là một biểu tượng quyền lực cho sự tinh khiết và bất diệt mà người Hindu so sánh với vị thế của một vị thần.
 Vào mỗi mùa xuân, có một ngày lễ khi những người Hindu thờ thần Lakshmi đi mua vàng.
 Vàng cũng rất quan trọng với cuộc sống của người Ấn Độ.
 Người nghèo giờ đây cũng có thể tiết kiện tiền để mua vàng.
 Cô Beela Babu và 13 phụ nữ khác điều hành một công ty nhỏ.
 Hàng tuần, họ dành một phần trong khoản tiền kiếm được - khoảng 5 USD - để mua vàng (5 USD mua được một gram vàng).
 Khi nền kinh tế Ấn Độ ngày càng phát triển, số lượng các gia đình giàu có và trung lưu giờ đây đã vượt số hộ nghèo.
 Các gia đình Ấn Độ thường tiết kiệm 30% thu nhập, trong khi các hộ gia đình Mỹ tiết kiệm 5%.
 Thu nhập tăng và khả năng tiết kiệm sẽ cho phép người Ấn Độ ngày càng mua vàng nhiều hơn.
 An Bình Theo CBS in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Tiềm lực quân sự của Trung Quốc (16/2) Trung Quốc cử phái viên tới Syria đàm phán (16/2) Hai miền Triều Tiên bí mật họp tại Bắc Kinh (16/2) Triều Tiên diễu binh lớn mừng sinh nhật Kim Jong-il (16/2) Mỹ-Hàn tập trận chống tàu ngầm lớn nhất trên Hoàng Hải (16/2) “Các nghi phạm Iran định giết các nhà ngoại giao Israel tại Thái Lan” (16/2) Phi công đột tử giữa trời, máy bay hạ cánh khẩn cấp (16/2) Tuyết lạnh châu Âu khiến 650 người chết, 100 ô tô đâm liên hoàn (16/2) Ông Kim Jong-il được phong chức Tổng Tư lệnh Tối cao Quân đội (16/2) Mỹ sẽ luân chuyển lính thủy đánh bộ tới Philippines (16/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Mổ xẻ” thư mời của Apple để tìm dấu về iPad mới - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 09:29 “Mổ xẻ” thư mời của Apple để tìm dấu về iPad mới (Dân trí)- Càng đến gần ngày sự kiện của Apple, càng nhiều đồn đoán về sản phẩm mới của “quả táo” được đưa ra.
 Thậm chí, hình ảnh và thông điệp trên thư mời của Apple cũng được đem ra “mổ xẻ” để tìm kiếm thông tin về sản phẩm mới mà Apple “che giấu” bên trong đó.
 >> Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 Nổi tiếng là một hãng công nghệ thường xuyên che giấu những bí mật bên trong các sản phẩm của mình, nhiều người tin rằng Apple đang ẩn chứa các thông tin liên quan đến iPad mới với tên gọi là iPad HD bên trong bức thư mời tham gia sự kiện mà hãng gửi đi.
 Nhiều người đã “mổ xẻ” từng chi tiết nhỏ trong bức thư mời để đưa ra các dấu hiện về iPad HD.
 Dưới đây là một vài phân tích được nhiều người đồng tình nhất.
 Khi phóng lớn vào hình ảnh trên giấy mời của Apple, có thể nhận thấy rằng thiếu đi nút Home trên viền của thiết bị.
 Nhiều người đã đưa ra giả thuyết rằng Apple đã loại bỏ nút bấm Home trên iPad 3, nút bấm vật lý duy nhất trên mặt trước của thiết bị (Steve Jobs vốn là người nổi tiếng không thích sự hiện diện của các nút bấm trên sản phẩm).
 Tuy nhiên, nhiều người lại cho rằng thực chất hình ảnh đang được chụp ở chế độ hiển thị nằm ngang, nên thiếu đi nút bấm Home ở trên viền của máy.
 Tuy nhiên, bằng chứng của các giọt nước ở trên hình nền của iPad trong bức thư mời lại cho thấy iPad không được đặt ở chế độ nằm ngang.
 Cũng không loại trừ khả năng Apple đã thiết kế lại hình nền mới cho sản phẩm iPad HD của mình, nên những so sánh với hình nền trên iPad 2 không hẳn đã chính xác.
 Hình ảnh chụp trên giấy mời được chụp sát với màn hình của sản phẩm, cho thấy độ phân giải trên màn hình thực sự sắc nét hơn nhiều so với iPad 2 trước đây.
 Điều này có thể cho thấy rằng tin đồn về việc Apple sử dụng màn hình retina cho sản phẩm mới của mình có thể đúng sự thật.
 Ứng dụng bản đồ, lịch và Keynote là 3 ứng dụng hiện không được hiển thị trên thanh dock mặc định của iPad hiện nay, tuy nhiên trong hình ảnh thư mời cho thấy cả 3 ứng dụng đều xuất hiện.
 Câu hỏi đặt ra là tại sao Apple lại sử dụng 3 ứng dụng này cho hình ảnh trên thư mời? Rất có thể Apple sẽ trang bị bản đồ 3D hoặc một cách thức để tùy biến lịch trên iPad HD.
 Tuy nhiên, cũng rất có thể Apple chỉ đơn giản muốn nhấn mạnh vào ngày sự kiện diễn ra (7/3), thời điểm của sự kiện và bài phát biểu và Apple sẽ giới thiệu tại sự kiện.
 Cùng với hình ảnh, Apple cũng gửi đi một thông điệp khá úp mở về sự kiện: “Chúng tôi có một điều mà các bạn muốn nhìn thấy.
 Nhiều người tin rằng cụm từ “nhìn thấy” nhằm ám chỉ việc Apple sẽ thay đổi công nghệ trên màn hình của iPad HD, chẳng hạn như trang bị màn hình retina cho sản phẩm mới của mình.
 Tuy nhiên, nhiều người khác lại cho rằng Apple sẽ ra mắt tại sự kiện một sản phẩm nào đó liên quan đến Tivi như những tin đồn xuất hiện gần đây.
 Bên cạnh cụm từ “nhìn thấy”, cụm từ “chạm vào” trong thông điệp thư mời cũng được nhiều người mang ra mổ xẻ.
 Nhiều người cho rằng, cụm từ này để ám chỉ việc Apple sẽ nâng cấp phiên bản iPod Touch của mình.
 Tuy nhiên, nhiều giả thuyết khác lại được đưa ra, rằng Apple sẽ thay thế nút bấm Home và các nút vật lý khác trên viền iPad bằng những phím bấm cảm ứng.
 Và cũng có thể, Apple sẽ trang bị một điều gì đó mới cho màn hình cảm ứng trên sản phẩm của mình.
 Dĩ nhiên, tất cả vẫn chỉ là những dự đoán về các dấu hiện liên quan đến thư mời của Apple.
 Liệu thực sự Apple có “thâm ý” đến mức chèn những bằng chứng và dấu hiệu về sản phẩm mới của mình vào trong thư mời, hay chỉ đơn giản đó chỉ là những tưởng tượng được tạo ra bởi những người quá háo hức về sản phẩm mới? Mọi câu trả lời sẽ được giải đáp tại sự kiện do Apple tổ chức vào ngày 7/3 tới đây.
Thủy Theo Mashable in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Các bài đã đăng Apple bị tố chơi xấu đối thủ của "trợ lý" Siri (3/3) Thêm bằng chứng về tên gọi mới của “iPad 3” (2/3) “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng (2/3) Bộ gõ tiếng Việt Unikey bị chèn mã độc hại (2/3) Kho ảnh người dùng Android cũng bị sao chép trái phép (2/3) Windows 8 đạt 1 triệu lượt download chỉ trong 1 ngày (2/3) Nhóm hacker "khét tiếng" bị cảnh sát mạng xâm nhập (2/3) Apple sẽ ra mắt iPad 2 phiên bản 8GB giá rẻ (2/3) Người dùng iPhone bị sao chép kho ảnh trái phép (2/3) Cuộc chiến smartphone lõi tứ, nhìn từ MWC 2012 (2/3) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Mổ xẻ” thư mời của Apple để tìm dấu về iPad mới - Vi tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 09:29 “Mổ xẻ” thư mời của Apple để tìm dấu về iPad mới (Dân trí)- Càng đến gần ngày sự kiện của Apple, càng nhiều đồn đoán về sản phẩm mới của “quả táo” được đưa ra.
 Thậm chí, hình ảnh và thông điệp trên thư mời của Apple cũng được đem ra “mổ xẻ” để tìm kiếm thông tin về sản phẩm mới mà Apple “che giấu” bên trong đó.
 >> Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 Nổi tiếng là một hãng công nghệ thường xuyên che giấu những bí mật bên trong các sản phẩm của mình, nhiều người tin rằng Apple đang ẩn chứa các thông tin liên quan đến iPad mới với tên gọi là iPad HD bên trong bức thư mời tham gia sự kiện mà hãng gửi đi.
 Nhiều người đã “mổ xẻ” từng chi tiết nhỏ trong bức thư mời để đưa ra các dấu hiện về iPad HD.
 Dưới đây là một vài phân tích được nhiều người đồng tình nhất.
 Khi phóng lớn vào hình ảnh trên giấy mời của Apple, có thể nhận thấy rằng thiếu đi nút Home trên viền của thiết bị.
 Nhiều người đã đưa ra giả thuyết rằng Apple đã loại bỏ nút bấm Home trên iPad 3, nút bấm vật lý duy nhất trên mặt trước của thiết bị (Steve Jobs vốn là người nổi tiếng không thích sự hiện diện của các nút bấm trên sản phẩm).
 Tuy nhiên, nhiều người lại cho rằng thực chất hình ảnh đang được chụp ở chế độ hiển thị nằm ngang, nên thiếu đi nút bấm Home ở trên viền của máy.
 Tuy nhiên, bằng chứng của các giọt nước ở trên hình nền của iPad trong bức thư mời lại cho thấy iPad không được đặt ở chế độ nằm ngang.
 Cũng không loại trừ khả năng Apple đã thiết kế lại hình nền mới cho sản phẩm iPad HD của mình, nên những so sánh với hình nền trên iPad 2 không hẳn đã chính xác.
 Hình ảnh chụp trên giấy mời được chụp sát với màn hình của sản phẩm, cho thấy độ phân giải trên màn hình thực sự sắc nét hơn nhiều so với iPad 2 trước đây.
 Điều này có thể cho thấy rằng tin đồn về việc Apple sử dụng màn hình retina cho sản phẩm mới của mình có thể đúng sự thật.
 Ứng dụng bản đồ, lịch và Keynote là 3 ứng dụng hiện không được hiển thị trên thanh dock mặc định của iPad hiện nay, tuy nhiên trong hình ảnh thư mời cho thấy cả 3 ứng dụng đều xuất hiện.
 Câu hỏi đặt ra là tại sao Apple lại sử dụng 3 ứng dụng này cho hình ảnh trên thư mời? Rất có thể Apple sẽ trang bị bản đồ 3D hoặc một cách thức để tùy biến lịch trên iPad HD.
 Tuy nhiên, cũng rất có thể Apple chỉ đơn giản muốn nhấn mạnh vào ngày sự kiện diễn ra (7/3), thời điểm của sự kiện và bài phát biểu và Apple sẽ giới thiệu tại sự kiện.
 Cùng với hình ảnh, Apple cũng gửi đi một thông điệp khá úp mở về sự kiện: “Chúng tôi có một điều mà các bạn muốn nhìn thấy.
 Nhiều người tin rằng cụm từ “nhìn thấy” nhằm ám chỉ việc Apple sẽ thay đổi công nghệ trên màn hình của iPad HD, chẳng hạn như trang bị màn hình retina cho sản phẩm mới của mình.
 Tuy nhiên, nhiều người khác lại cho rằng Apple sẽ ra mắt tại sự kiện một sản phẩm nào đó liên quan đến Tivi như những tin đồn xuất hiện gần đây.
 Bên cạnh cụm từ “nhìn thấy”, cụm từ “chạm vào” trong thông điệp thư mời cũng được nhiều người mang ra mổ xẻ.
 Nhiều người cho rằng, cụm từ này để ám chỉ việc Apple sẽ nâng cấp phiên bản iPod Touch của mình.
 Tuy nhiên, nhiều giả thuyết khác lại được đưa ra, rằng Apple sẽ thay thế nút bấm Home và các nút vật lý khác trên viền iPad bằng những phím bấm cảm ứng.
 Và cũng có thể, Apple sẽ trang bị một điều gì đó mới cho màn hình cảm ứng trên sản phẩm của mình.
 Dĩ nhiên, tất cả vẫn chỉ là những dự đoán về các dấu hiện liên quan đến thư mời của Apple.
 Liệu thực sự Apple có “thâm ý” đến mức chèn những bằng chứng và dấu hiệu về sản phẩm mới của mình vào trong thư mời, hay chỉ đơn giản đó chỉ là những tưởng tượng được tạo ra bởi những người quá háo hức về sản phẩm mới? Mọi câu trả lời sẽ được giải đáp tại sự kiện do Apple tổ chức vào ngày 7/3 tới đây.
Thủy Theo Mashable in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Dell Inspiron N311Z và cảm hứng từ Norah Jones (6/3) 8/3 đong đầy ý nghĩa cùng Acer (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ (5/3) iPhone là thương hiệu của… bếp ga ở Trung Quốc (5/3) Các bài đã đăng Thêm bằng chứng về tên gọi mới của “iPad 3” (2/3) Bộ gõ tiếng Việt Unikey bị chèn mã độc hại (2/3) Mid-core: Tương lai mới cho game mạng xã hội (2/3) Windows 8 đạt 1 triệu lượt download chỉ trong 1 ngày (2/3) Nhóm hacker "khét tiếng" bị cảnh sát mạng xâm nhập (2/3) Apple sẽ ra mắt iPad 2 phiên bản 8GB giá rẻ (2/3) Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” (1/3) Máy tính “tí hon” 35 USD cháy hàng chỉ sau vài phút lên kệ (1/3) Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi (1/3) Làn sóng thanh lý iPad trên eBay để đón iPad 3 (1/3) Tiêu điểm Laptop dành cho mọi người Sao lưu dữ liệu – Câu chuyện ngày càng "nóng" Đẳng cấp vượt trội máy in Work Centre 3210 Hãy đưa tình yêu lên đỉnh GIGABYTE - Không Sợ Hư Toshiba C640-1082U ổ cứng lớn giá rẻ Portégé Z830 mỏng, nhẹ đến không ngờ Ngắm những bức ảnh đẹp chụp từ Samsung MV800 Litek Hồ Tùng Mậu Khai Trương giảm giá 45% Màn hình đa năng - Phong cách mới từ Samsung Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
MobiFone “bắt tay” với Zing trong lĩnh vực internet di động - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 08:43 MobiFone “bắt tay” với Zing trong lĩnh vực internet di động MobiFone cho biết, vừa cung cấp gói cước Zing cho các thuê bao mobile internet, đây là gói dịch vụ đầu tiên đánh dấu sự hợp tác giữa “đại gia” này với Zing.
 Theo đại diện MobiFone, thông qua một nghiên cứu tìm hiểu về nhu cầu, thói quen sử dụng dịch vụ data của nhóm khách hàng mục tiêu (18-35 tuổi) được MobiFone tiến hành gần đây, gói cước mobile internet Zing ra đời với mục tiêu đáp ứng đầy đủ và nhanh chóng các nhu cầu truy cập cơ bản trên internet của các bạn trẻ, những người thường xuyên nghe nhạc, xem tin tức và đặc biệt là giữ liên lạc với bạn bè qua mạng xã hội, ngay trên điện thoại di động.
000 đồng/tháng, MobiFone kỳ vọng gói cước này sẽ “đánh” vào nhóm học sinh, sinh viên và người đi làm trẻ, vốn là nhóm có nhu cầu nghe nhạc, xem tin tức và tham gia mạng xã hội cao.
 Trong quá trình sử dụng, đối với các địa chỉ internet khác không do Zing cung cấp, cước truy cập sẽ được tính vào dung lượng miễn phí của gói cước mobile internet cơ bản (nếu khách hàng đồng thời đăng ký 2 gói cước) hoặc tính theo gói M0 (nếu khách hàng không đăng ký gói mobile internet khác).
 Trước đó, theo VNG, Zing Me hiện là mạng xã hội có số thành viên rất lớn, lên tới 8,2 triệu người.
 Các trang tin tức, tải nhạc của Zing cũng rất thu hút giới trẻ.
 Bên cạnh việc cung cấp gói Zing này, mới đây, MobiFone cũng giảm giá gói cước MIU, gói cước truy cập mobile internet không giới hạn về cả dung lượng và địa chỉ truy cập chỉ còn 40.
 Như vậy, MobiFone hiện đang cung cấp 2 gói mobile internet không giới hạn dung lượng với sự khác nhau về giới hạn địa chỉ truy cập để cá biệt hóa phù hợp với từng nhóm đối tượng khách hàng khác nhau.
 Một kết quả nghiên cứu công bố cuối năm 2011 của Yahoo! Cho thấy, hiện MobiFone là nhà cung cấp dịch vụ di động số 1 Việt Nam với 60% thị phần, tiếp theo là Viettel chiếm 26%, Vinaphone chiếm 11% và Vietnammobile chiếm 1%.
 Nghiên cứu này cũng cho thấy Việt Nam là quốc gia có tốc độ phát triển internet di động nhanh thứ 2 trong khu vực Đông Nam Á (tăng 60%), chỉ đứng sau Malaysia.
 Hiện theo xếp hạng của Liên minh Viễn thông Thế giới (ITU), Việt Nam đứng thứ 8 thế giới về mật độ thuê bao di động.
 Đặc biệt, dù bắt đầu triển khai thương mại 3G từ cuối năm 2009 nhưng sau khoảng 2 năm, số lượng thuê bao 3G của Việt Nam đã tăng hơn gấp đôi, góp phần đưa mật độ viễn thông tăng từ 87% lên 175% vào năm 2010.
 Một con số đáng chú ý được đưa ra tại Hội nghị Tổng kết tình hình triển khai 3G của các doanh nghiệp, cũng cho thấy, hiện tổng số thuê bao mạng 3G của Việt Nam đạt trên 8 triệu người sử dụng, với mật độ phủ sóng lên đến 93,68%.
 PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Dành nhiều ưu đãi xây dựng nhà ở công nhân và người thu nhập thấp (25/2) Đóng cửa 2 văn phòng ngân hàng ngoại (25/2) Hai tháng, thu hút FDI chưa tới 1/2 cùng kỳ (24/2) Chưa rõ cách bình ổn giá gas (24/2) Những doanh nghiệp bất động sản “ngồi trên đống tiền” (24/2) Hải Phòng trong nhóm "đội sổ" về tiếp cận đất đai (24/2) Phân loại ngân hàng: Thon thót giữa “biển” tin đồn (24/2) Choáng ngợp trước vẻ lộng lẫy của biệt thự nghìn tỷ (24/2) Lạm phát tháng 2 cả nước 1,37% (24/2) Giá vàng tiếp tục tăng (24/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
MobiFone công bố 9 gói cước cá nhân cho BlackBerry - Điện thoại - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Tư, 14/12/2011 - 09:01 MobiFone công bố 9 gói cước cá nhân cho BlackBerry Vào ngày 21/10 vừa qua, MobiFone đã chính thức giới thiệu đến người sử dụng điện thoại BlackBerry trên cả nước 9 gói dịch vụ cá nhân dành riêng cho dòng điện thoại thông minh này.
 Với 9 gói cước này của MobiFone, khách hàng đang và sẽ sử dụng BlackBerry chính hãng sẽ dễ dàng hơn trong việc chọn lựa gói cước với chức năng và giá cả phù hợp.
 Ông Mai Văn Bình - Tổng Giám Đốc công ty MobiFone phát biểu trước buổi họp báo ra mắt gói dịch vụ BlackBerry tại Hà Nội Cụ thể, tùy từng gói dịch vụ BlackBerry của MobiFone mà người sử dụng điện thoại BlackBerry có thể sử dụng được các chức năng nào.
 Ví dụ với gói cước Chat Week & Chat Month, MobiFone hướng đến đối tượng sinh viên, người trẻ yêu thích các công cụ chat như Yahoo, Skype, Gtalk và đặc biệt là BBM với cước thuê bao chỉ từ 20.
 Với gói cước Social Week hoặc Social Month, MobiFone hướng đến đối tượng trẻ nhưng thích lướt web hay giao lưu trên các mạng xã hội thường xuyên như Facebook, Twitter, Zing Me… bằng công cụng Browser của BlackBerry.
 Gói cước này cũng cho phép người sử dụng tải những ứng dụng từ App World của RIM khiến chiếc điện thoại BlackBerry có thể ngày một… thông minh hơn.
000 đồng/tháng với mức phí tải dữ liệu ngoài gói chỉ 5 VNĐ/10KB.
 Nhóm gói cước Basic và Basic Plus sẽ hoàn toàn phù hợp với nhóm đối tượng yêu công nghệ khi tích hợp đầy đủ các chứng năng như push mail, browser, BBM, IM, App world, mạng xã hội… Đặc biệt, gói cước Basic Plus còn được ưu đãi 300MB data miễn phí nên rất phù hợp cho đối tượng khách hàng có nhu cầu lướt web, xem phim online hay tải nhạc thường xuyên từ BlackBerry.
 Gói cước basic có mức thuê bao là 99.
000 đồng/tháng và Basic Plus là 130.
 Nổi bật nhất và chỉ dành cho khách hàng trả sau là hai gói cước Advance và Advance Plus hướng đến đối tượng doanh nhân với mức cước phí từ 249.
 Đây cũng là hai gói cước có nhiều ưu đãi nhất từ MobiFone khi được miễn phí từ 500-1.
000 MB data, 100-150 SMS, 100-150 phút gọi nội, ngoại mạng hàng tháng.
 Một số mẫu BlackBerry mới được BrightStar phân phối Trong buổi ra mắt dịch vụ của MobiFone, đại diện RIM – chủ sở hữu thương hiệu BlackBerry và BrightStar – nhà phân phối ủy quyền của RIM tại Việt Nam cũng đã chia sẻ định hướng phát triển của dòng điện thoại BlackBerry.
 Theo ông Gregory Wade - Giám đốc điều hành khu vực Đông Á của Research In Motion cho biết từ lâu RIM đã nhận thấy Việt Nam là một thị trường giàu tiềm năng nên đã quyết định cộng tác cùng MobiFone để mang những dịch vụ của hãng đến với khách hàng Việt.
 Với mức tăng trưởng 43% hàng năm, Việt Nam là một trong số những thị trường smartphone tăng trưởng nhanh nhất ở Đông Nam Á.
 Đại diện BrightStar tại Việt Nam – ông Pattrick Aronson cũng cho biết thêm, BrightStar sẽ thay mặt RIM cung cấp cho khách hàng sự hài lòng tốt nhất với mạng lưới bán hàng rộng khắp toàn quốc; dịch vụ chăm sóc khách hàng tốt nhất với thời gian bảo hành lên tới 18 tháng cho tất cả các loại điện thoại BlackBerry; xúc tiến các hoạt động hỗ trợ, khuyễn mãi và đào tạo nhằm tối đa hóa những lợi ích của điện thoại và dịch vụ BlackBerry cho khách hàng.
 Sau buổi ra mắt dịch vụ BlackBerry này của MobiFone, thông qua các diễn đàn công nghệ, đa phần các khách hàng sử dụng dịch vụ BlackBerry của MobiFone đều cảm thấy hài lòng với nhiều tháng sử dụng miễn phí.
 Mức cước phí mới được MobiFone công bố cũng được các diễn đàn đánh giá là rất cạnh tranh, đa dạng và đang gây áp lực lên nhà mạng duy nhất cung cấp dịch vụ BlackBerry trước đó.
 Hải Uyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điện thoại 3G Q-mobile Q660 và trợ thủ đắc lực Q-Store (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Đại gia viễn thông đua chiều phái đẹp ngày 8/3 (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Sẽ sớm có Windows Phone với máy ảnh “siêu khủng” từ Nokia (6/3) Q-mobile P7: Trải nghiệm cảm ứng toàn diện (6/3) AppStoreVN ra phiên bản quốc tế tại Singapore (5/3) Các bài đã đăng Điện thoại Xperia đầu tiên do Sony sản xuất lộ diện (14/12) VinaPhone bán iPhone 4S từ 15,6 triệu đồng (13/12) Apple “mong manh dễ vỡ” trong năm 2012? (13/12) Thực hư ứng dụng Android Việt bí mật “móc túi” khách hàng (13/12) “Ẩn Số” Năm Thìn (13/12) Samsung lập kỷ lục hơn 300 triệu di động bán ra năm 2011 (13/12) Trình làng Philips W715: Pin "Khủng", 2 sim 2 sóng, 3G (13/12) Viettel thông báo giá iPhone 4S rẻ nhất 16,4 triệu đồng (12/12) Tablet, smartphone lõi tứ chuẩn bị “càn quét” (12/12) Những "bom tấn" được mong đợi nhất năm 2012 (12/12) Tiêu điểm Bước cùng Công nghệ với FPT B991 Galaxy Note trắng khuấy động mùa mua sắm cuối năm Sôi động thị trường di động phổ thông thời “Bão giá” Samsung Galaxy Note giúp doanh nhân khẳng định dấu ấn cá nhân Galaxy Note giúp tôi tạo dấu ấn cá nhân trong tạo hình Dịch vụ BlackBerry của MobiFone có nhiều ưu đãi lớn MobiFone công bố 9 gói cước cá nhân cho BlackBerry Smartphone Galaxy Y được giới trẻ đón nhận nồng nhiệt Nokia N9 cập nhật phần mềm với hơn 3000 cải tiến “khủng” Cuộc Thi Create 4 Millions: Ý tuởng đến từ đam mê Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mời bé tham gia vòng thi Video clip - Chuyện bên lề - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Thứ Tư, 08/02/2012 18:08 Mời bé tham gia vòng thi Video clip Bé ơi! Phần chơi tiếp theo của chúng ta - thi video Clip bé đáng yêu, ngộ nghĩnh - sắp sửa diễn ra rồi.
 Hãy cùng khởi động lại sau một kỳ nghỉ lễ dài ngày nào, để chắc chắn rằng sân chơi của chúng mình tới đây sẽ ngày càng nóng lên và ngập tràn niềm vui tươi, sôi nổi, các bé nhé! Bắt đầu từ giờ phút này, hệ thống sẽ hoạt động trở lại để nhận clip dự thi của các bé đã lọt Top 3 bé xinh tuần trong cuộc chơi của chúng ta.
 (Danh sách các bé đủ tiêu chuẩn vào vòng chơi Video clip được đăng tải tại đây ).
 Phần nhận video clip dự thi sẽ đóng lại vào thời điểm hết ngày 29/2/2012 .
 Bố mẹ hãy nhanh tay gửi video clip giùm bé nhé, để chắc chắn rằng niềm tự hào của gia đình mình không bỏ lỡ phần chơi cuối cùng đầy hấp dẫn trên “Búp non đáng yêu”.
 Các bố, mẹ gửi video clip của bé theo hướng dẫn dưới đây: 1.
 Gửi file đến địa chỉ email: bupnondangyeu@dantri.
 Hệ thống chỉ chấp nhận file định dạng MP4 hoặc FLV, dung lượng tối đa 25 MB (bạn có thể chia nhỏ clip để gửi nhiều lần).
 Tiêu đề (subject) email vui lòng ghi rõ: “Dự thi clip Búp non đáng yêu”.
 Nội dung ghi họ tên, ngày sinh của bé và link bài thông báo bé nhà bạn lọt Top tuần.
 Up video clip của bé lên một trang trung gian chia sẻ video, rồi gửi link đến địa chỉ email bupnondangyeu@dantri.
 Với cách gửi này, dung lượng video clip không hạn chế.
 Video clip tham gia cuộc chơi của bé sẽ được giới thiệu trên http://bexinh.
 Bố mẹ và các bé chú ý đón xem nhé! BTC Tổng kết danh sách các bé lọt Top tuần Ngắm “thiên thần” nhà Thúy Hằng - Thúy Hạnh đón Giáng sinh Giải đáp thắc mắc của quý vị phụ huynh về vòng thi video clip Điểm danh ba sao nhí cuối cùng lọt vòng 2 Chào đón các bé xinh xuất hiện trong tuần từ 28/11 đến 4/12 Ba hoàng tử nhí xác lập ngôi đầu bảng 100 Bé xinh cùng xuất hiện trong tuần từ 21-27/11 Bé “dưa hấu” đứng đầu Top 3 sao nhí Chào đón 100 bé xinh "đổ bộ" sân chơi tuần từ 14-20/11 Những “ông già Noel” lọt Top 3 sao nhí “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Mỗi con đường góp một chút hương xuân - Góc tâm hồn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Năm, 12/01/2012 - 10:39 Góc tâm hồn Mỗi con đường góp một chút hương xuân (Dân trí) - Đường phố cuối năm dường như vội vã hơn, những con hẻm chật cứng, vỉa hè như nêm thêm người.
 Tất cả đang chạy đua với thời khắc của những ngày cuối năm.
 Tôi ở Huế hơn 4 năm, con đường đi qua trường đại học tôi đang theo học thường tràn ngập hoa.
 Những chậu hoa treo lủng lẳng trên chiếc xe ba gác, cứ thế đẩy đi từ đầu đường đến cuối đường, từ con đường này qua con đường nọ như chở một niềm vui mới chờ khách hàng đến đón nhận.
 Hoa bao giờ cũng trinh nguyên, thắm thiết, chỉ có những con người quanh năm lam lũ trồng, vun vén cho nó cứ già đi theo những mùa xuân mới.
 Buổi học cuối làm nhiều đứa chạnh lòng.
 Ừ thì chia tay nửa tháng mười ngày gì đó.
 Ai về quê đó, thành phố sẽ vắng đi những bước chân khi giao thừa.
 Tôi thường đạp xe thong thả trong ngày cuối năm để ngắm phố phường trước khi bắt xe khách chật như nêm về quê ăn tết.
 Cái cảm giác đi dưới hàng cây, tiết trời mùa xuân thật thú vị.
 Ông già chủ xóm trọ về hưu từ hồi nào, quanh năm chỉ chăm sóc mớ cây cảnh và vài ba con chó.
 Những ngày cuối năm, ông quét lại hàng rào bằng vôi trắng toát, vun lại khóm tường vi đang ra sức trổ bông.
 Những gốc trà my đang nhả hương cũng được cắt vén lại bằng bàn tay của người làm vườn bán chuyên nghiệp.
 “Sao không để mấy anh, chị quét mà bác quét làm gì?”, tôi hỏi.
 Ông cụ bảo: “Mỗi năm chỉ quét một lần vào dịp tết.
 Tôi thích nhất là cắt, tỉa hàng chè tàu và quét vôi tường rào.
 Nhưng việc cắt tỉa thì làm thường xuyên.
 Riêng cái vụ quét vôi sơn tường này thì mỗi năm chỉ có một, không ai thay thế được.
 Quét vôi - làm mới như một ý niệm về mùa xuân - thay mới.
 Làm việc này có cảm giác như mình mặc cái áo mới vậy chú ạ”.
 Cả thành phố thay áo như cái nghĩa ông già bảo.
 Công viên đầy hoa, cỏ xanh được xén thẳng băng, những bức tường rào trắng mới đang đứng như công dân thành phố bận áo sơ mi giữa một mảng màu xanh là cỏ.
 Thằng bạn tôi ở làng hoa giấy Thanh Tiên.
 Cứ đến độ này là nó đạp xe chở hoa giấy lên phố.
 Dù hoa thật khoe sắc ở mọi nẻo đường nhưng hoa giấy vẫn có chỗ đứng.
 Nó bảo hoa giấy dành cho người nghèo vì hoa thật đắt tiền.
 Cứ đến độ tết dương là làng hoa giấy này bắt đầu vào vụ, dĩ nhiên mọi vật tư như tre, giấy được chuẩn bị cả năm trời.
 Những buổi sáng sương giăng mờ, con đường từ phố cổ Bao Vinh chợt hiện lên sặc sỡ bởi những chiếc xe chở hoa giấy.
 Từ con đường này hoa sẽ “len lỏi” vào từng nóc nhà, từng mái ấm rồi được đặt trang trọng lên bàn thờ tổ tiên như góp chút hơi ấm, chút sắc xuân làm nên một cái tết cổ truyền.
 Cũng như hoa giấy, những làng nghề truyền thống khác như làng nghề bánh chưng, làng nghề nem chả, làng nghề mứt gừng từ ngoại ô thành phố dồn về, mỗi nơi góp một chút làm nên một ngày vui nồng ấm.
 Không sao quên những đứa trẻ ở tận vùng cao tụm năm tụm ba ngồi nép bên đường chờ bán những nhành phong lan, những búp măng non hay những bông bắp chuối đỏ tươi.
 Hoa hái trên rừng, bắp chuối cũng hái trên rừng.
 Người hỏi thì nhiều mà người mua thì ít.
 Chúng bảo “mua cho cháu để có tiền đi sắm cái áo tết”.
 Nhìn áo quần nhếch nhác lại thấy mủi lòng.
 Mua để góp một niềm vui vào cái niềm vui chung của đất trời.
 Cái bắp chuối màu đỏ thắm tôi tặng ông già chủ trọ.
 Ông bảo đẹp thế này ăn phí lắm, đem đặt vào cái chậu trưng cho đẹp.
 Không biết ông già năm nay còn sơn tường rào bằng vôi trắng hay không? Hoa giấy có còn thịnh hành, những bông chuối rừng của bọn trẻ giờ còn bán? Hoa vẫn thắm, cỏ vẫn xanh nhưng người thì xa xăm.
 Yên Mã Sơn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trên đỉnh Cồn Tiên (7/3) Sợi dây (3/3) Trăng đêm (2/3) Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Ước nguyện cuối cùng của Bobsy (29/2) Bà mẹ ở xứ sở thần tiên (27/2) Thanh minh (24/2) Ngày mùa (21/2) Mùa cò (20/2) Ngoại ô (19/2) Các bài đã đăng Đi dưới mưa phùn mùa xuân (11/1) Mưa tháng mười hai (3/1) Người đàn ông trên đống đổ nát (28/12) Ai xui con quốc (24/12) “Mừng giáng sinh, bạn của tôi” (22/12) Tiếng đêm (21/12) Quả cam giáng sinh (19/12) Hương hồi (17/12) Kế hoạch đánh lừa ông già Noel (16/12) Nhớ canh lá lằng (12/12) Tiêu điểm Hãy cứ theo đuổi giấc mơ Tạm biệt tình yêu Gửi anh của một thời Học cách quên "Anh sẽ về sớm, dù em không trả lương cho anh" Thèm.
 Nước lũ rút rồi, mẹ khóc! Yêu thương thầm lặng Kiếp sau nếu lại làm chồng của em.
 Mùa đông - Mùa yêu dấu Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Mối họa Italia” khiến người Anh có nguy cơ sạch bóng đại diện ở tứ kết - Cup Châu Âu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Tư, 22/02/2012 - 16:14 “Mối họa Italia” khiến người Anh có nguy cơ sạch bóng đại diện ở tứ kết (Dân trí) - Arsenal thua tan tác Milan, Chelsea gục ngã dưới tay Napoli, Premier League đứng trước nguy cơ không còn đại diện ở tứ kết Champions League năm nay.
 Đây sẽ thực sự là thảm họa của bóng đá Anh, khi chu kỳ thành công của họ đang đi đến hồi kết.
 >> Lavezzi - Cavani cùng "nổ súng", Napoli vùi dập Chelsea >> Nhiệm vụ cứu vớt danh dự nước Anh đang đè nặng Chelsea Kể từ khi giải đấu này chuyển sang thể thức đấu vòng knock-out thay cho vòng bảng thứ hai, bóng đá Anh chưa khi nào thiếu đại diện ở tứ kết.
 Mùa giải 2003-04, Chelsea và Arsenal đụng nhau ở tứ kết giúp người Anh có đại diện góp mặt tại bán kết.
 Một năm sau, cả Chelsea lẫn Liverpool cùng tiến vào bán kết trước khi đụng nhau.
 Thành công như năm 2008 của nước Anh đã lùi vào dĩ vãng? Đến mùa giải 2005-06, Arsenal là đại diện duy nhất của nước Anh ở tứ kết, nhưng họ đã xuất sắc góp mặt ở chung kết trước khi thua Barcelona .
 Năm 2006-07, 3 đại diện MU, Chelsea, Liverpool cũng nhau hiện diện ở vòng bán kết, dù người Anh không khỏi tiếc nuối khi Milan lên ngôi vô địch năm đó.
 Trong mùa giải thăng hoa 2007-08, nước Anh cũng có 3 đại diện MU, Chelsea, Liverpool ở bán kết và họ có trận chung kết nội bộ MU-Chelsea ở Moscow.
 Năm sau, Premier League cũng có 3 đại diện ở bán kết là MU, Arsenal, Chelsea nhưng một lần nữa, nước Anh lại ôm hận khi Barcelona lên ngôi vô địch.
 Champions League 2009-10 đánh dấu bước thụt lùi của nước Anh khi cả MU và Arsenal đều bị loại ở tứ kết, đó là năm đầu tiên kể từ khi giải đấu này có vòng 1/8, nước Anh không có đại diện ở nhóm 4 đội mạnh nhất.
 Còn ở mùa giải năm ngoái, họ có Tottenham, Chelsea , MU ở tứ kết, riêng MU còn tiến vào trận chung kết trước khi thua Barcelona .
 Nếu tính ra từ năm 2004 đến nay, chỉ duy nhất 2 lần trận chung kết thiếu các đội bóng Anh, riêng năm 2008 còn là cuộc chiến nội bộ.
 Nhưng với những diễn biến năm nay, người Anh đứng trước nguy cơ không có đại diện ở vòng tứ kết Champions League, điều trái ngược hẳn với chuỗi thành công của họ những năm đầu thế kỷ 21.
 Arsenal gần như đã hết cơ hội lật ngược thế cờ trước AC Milan MU được kỳ vọng nhất và rơi vào bảng đấu khá dễ dàng, nhưng sự sơ sảy đến vô duyên khiến họ gục ngã trước Basel và phải chơi ở Premier League.
 Man City còn có thể thông cảm bởi đây mới là lần đầu họ dự Champions League, lại rơi vào bảng tử thần (cùng Bayern, Napoli ) và những gì họ thể hiện cũng đáng ghi nhận.
 Khi Arsenal thiếu ổn định và Chelsea sa sút có mặt ở vòng knock-out, người Anh đã thực sự âu lo, khi họ phải giáp chiến những kình địch đến từ Italia.
 Còn nhớ cách đây 3 năm ở vòng knock-out, người Anh đã chiến thắng oanh liệt người Ý ở các trận vòng 1/8 khi MU loại Inter, Chelsea vượt qua Juventus còn Arsenal đánh gục AS Roma.
 Nhưng năm nay, mọi thứ đã thay đổi hoàn toàn khi người Ý đã vùng lên mạnh mẽ.
 Arsenal khi không còn những ngôi sao hay nhất đã thua tan tác Milan 0-4 tại San Siro, cơ hội lật ngược thế cờ ở lượt về gần như là điều không tưởng.
 Bên cạnh tỷ số, sự bất lực và thua kém hoàn toàn về phong độ là yếu tố Arsenal gây thất vọng nhất.
 Chelsea cũng thua Napoli 1-3 tại San Paolo và về lý thuyết, họ vẫn còn nhiều cơ hội để phục hận ở lượt về.
 Tuy nhiên, đặt niềm tin vào một The Blues sa sút, yếu bóng vía và quá nhiều bất ổn trong nội bộ như hiện nay thực sự là điều không ai nghĩ đến.
 Chelsea gục ngã đau đớn trước Napoli tại San Paolo Cả nước Anh chờ đợi hai cuộc chiến tại Emirates và Stamford Bridge ở lượt về để hy vọng, hai đại diện còn sót lại của họ không gục ngã trước người Italia.
 Arsenal khó làm nên điều phi thường, mọi hy vọng còn chờ đợi vào Chelsea (dù rất khó khăn) để Premier League tránh được một năm thực sự thảm họa.
 Bóng đá Anh đã phát triển mạnh mẽ giai đoạn đầu thế kỷ 21, giải đấu của họ vẫn được coi là hấp dẫn hàng đầu thế giới, thu hút được sự đầu tư của các ông chủ nước ngoài.
 Nhưng khi không được đầu tư bằng những khoản tiền khổng lồ, còn các CLB ngại thay máu, các đại diện Premier League không còn là “ngáo ộp” tại châu Âu.
 Napoli và Milan thành công, bởi họ thay máu đội hình cùng phong cách.
 Barcelona cùng Real Madrid ngoài nền tảng hùng mạnh họ vẫn có những sự thay đổi khá tích cực về nhân sự.
 Liệu khi không còn đại diện nào ở tứ kết Champions League năm nay, người Anh có được sự thay đổi tích cực nào về quan điểm, để trở lại với hình ảnh hào hùng như giai đoạn 2005-2009? Kim Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Arsenal: Hãy tin vào Van Persie và một phép màu (6/3) Những con số trước trận đại chiến Arsenal - AC Milan (6/3) Arsenal - AC Milan: Lời tạm biệt của “Pháo thủ” (6/3) UEFA giảm giá vé trận chung kết Champions League 2011-12 (2/3) Ibra, Del Piero và những cú đánh gót điệu nghệ như CR7 (27/2) MU và nỗi khiếp sợ khi đối đầu người Tây Ban Nha (24/2) Các bài đã đăng Napoli: Ký ức đẹp thời Maradona đang hiện về.
 (22/2) Toàn cảnh thảm bại của Chelsea trên sân của Napoli (22/2) Chelsea lộ đội hình chiến thuật trước trận chiến với Napoli (22/2) Marseille - Inter: Sự vùng vẫy của “người khổng lồ” (22/2) Sắp lâm nguy, Villas-Boas đổ lỗi thất bại cho Lampard và Cole (22/2) Mourinho tức giận vì trọng tài đã thiên vị CSKA Moscow (22/2) Hàng thủ khiến Real Madrid "hụt" chiến thắng tại nước Nga (22/2) Lavezzi - Cavani cùng "nổ súng", Napoli vùi dập Chelsea (22/2) Man United kiếm tiền giỏi nhất lịch sử Champions League (22/2) Những “sát thủ” của Napoli khiến Chelsea đang phải sợ (21/2) Tiêu điểm MU có thể thay Basel dự vòng knock-out Champions League Sự thống trị của Barcelona trong thập kỷ qua Vận hội của người TBN tại Cúp châu Âu Tiếng nói của những người trong cuộc… MU đụng độ Ajax, Man City đại chiến Porto Arsenal đối đầu Milan, ĐKVĐ Barcelona đụng Leverkusen Bốc thăm knock-out Champions League: Tử thần gọi AC Milan? Báo giới toàn cầu “sốc” vì MU bị loại Real Madrid toàn thắng ở vòng bảng Champions League Raul Gonzalez - Huyền thoại bất tử tại Champions League Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Mối họa Italia” khiến người Anh có nguy cơ sạch bóng đại diện ở tứ kết - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Tư, 22/02/2012 - 16:14 “Mối họa Italia” khiến người Anh có nguy cơ sạch bóng đại diện ở tứ kết (Dân trí) - Arsenal thua tan tác Milan, Chelsea gục ngã dưới tay Napoli, Premier League đứng trước nguy cơ không còn đại diện ở tứ kết Champions League năm nay.
 Đây sẽ thực sự là thảm họa của bóng đá Anh, khi chu kỳ thành công của họ đang đi đến hồi kết.
 >> Lavezzi - Cavani cùng "nổ súng", Napoli vùi dập Chelsea >> Nhiệm vụ cứu vớt danh dự nước Anh đang đè nặng Chelsea Kể từ khi giải đấu này chuyển sang thể thức đấu vòng knock-out thay cho vòng bảng thứ hai, bóng đá Anh chưa khi nào thiếu đại diện ở tứ kết.
 Mùa giải 2003-04, Chelsea và Arsenal đụng nhau ở tứ kết giúp người Anh có đại diện góp mặt tại bán kết.
 Một năm sau, cả Chelsea lẫn Liverpool cùng tiến vào bán kết trước khi đụng nhau.
 Thành công như năm 2008 của nước Anh đã lùi vào dĩ vãng? Đến mùa giải 2005-06, Arsenal là đại diện duy nhất của nước Anh ở tứ kết, nhưng họ đã xuất sắc góp mặt ở chung kết trước khi thua Barcelona .
 Năm 2006-07, 3 đại diện MU, Chelsea, Liverpool cũng nhau hiện diện ở vòng bán kết, dù người Anh không khỏi tiếc nuối khi Milan lên ngôi vô địch năm đó.
 Trong mùa giải thăng hoa 2007-08, nước Anh cũng có 3 đại diện MU, Chelsea, Liverpool ở bán kết và họ có trận chung kết nội bộ MU-Chelsea ở Moscow.
 Năm sau, Premier League cũng có 3 đại diện ở bán kết là MU, Arsenal, Chelsea nhưng một lần nữa, nước Anh lại ôm hận khi Barcelona lên ngôi vô địch.
 Champions League 2009-10 đánh dấu bước thụt lùi của nước Anh khi cả MU và Arsenal đều bị loại ở tứ kết, đó là năm đầu tiên kể từ khi giải đấu này có vòng 1/8, nước Anh không có đại diện ở nhóm 4 đội mạnh nhất.
 Còn ở mùa giải năm ngoái, họ có Tottenham, Chelsea , MU ở tứ kết, riêng MU còn tiến vào trận chung kết trước khi thua Barcelona .
 Nếu tính ra từ năm 2004 đến nay, chỉ duy nhất 2 lần trận chung kết thiếu các đội bóng Anh, riêng năm 2008 còn là cuộc chiến nội bộ.
 Nhưng với những diễn biến năm nay, người Anh đứng trước nguy cơ không có đại diện ở vòng tứ kết Champions League, điều trái ngược hẳn với chuỗi thành công của họ những năm đầu thế kỷ 21.
 Arsenal gần như đã hết cơ hội lật ngược thế cờ trước AC Milan MU được kỳ vọng nhất và rơi vào bảng đấu khá dễ dàng, nhưng sự sơ sảy đến vô duyên khiến họ gục ngã trước Basel và phải chơi ở Premier League.
 Man City còn có thể thông cảm bởi đây mới là lần đầu họ dự Champions League, lại rơi vào bảng tử thần (cùng Bayern, Napoli ) và những gì họ thể hiện cũng đáng ghi nhận.
 Khi Arsenal thiếu ổn định và Chelsea sa sút có mặt ở vòng knock-out, người Anh đã thực sự âu lo, khi họ phải giáp chiến những kình địch đến từ Italia.
 Còn nhớ cách đây 3 năm ở vòng knock-out, người Anh đã chiến thắng oanh liệt người Ý ở các trận vòng 1/8 khi MU loại Inter, Chelsea vượt qua Juventus còn Arsenal đánh gục AS Roma.
 Nhưng năm nay, mọi thứ đã thay đổi hoàn toàn khi người Ý đã vùng lên mạnh mẽ.
 Arsenal khi không còn những ngôi sao hay nhất đã thua tan tác Milan 0-4 tại San Siro, cơ hội lật ngược thế cờ ở lượt về gần như là điều không tưởng.
 Bên cạnh tỷ số, sự bất lực và thua kém hoàn toàn về phong độ là yếu tố Arsenal gây thất vọng nhất.
 Chelsea cũng thua Napoli 1-3 tại San Paolo và về lý thuyết, họ vẫn còn nhiều cơ hội để phục hận ở lượt về.
 Tuy nhiên, đặt niềm tin vào một The Blues sa sút, yếu bóng vía và quá nhiều bất ổn trong nội bộ như hiện nay thực sự là điều không ai nghĩ đến.
 Chelsea gục ngã đau đớn trước Napoli tại San Paolo Cả nước Anh chờ đợi hai cuộc chiến tại Emirates và Stamford Bridge ở lượt về để hy vọng, hai đại diện còn sót lại của họ không gục ngã trước người Italia.
 Arsenal khó làm nên điều phi thường, mọi hy vọng còn chờ đợi vào Chelsea (dù rất khó khăn) để Premier League tránh được một năm thực sự thảm họa.
 Bóng đá Anh đã phát triển mạnh mẽ giai đoạn đầu thế kỷ 21, giải đấu của họ vẫn được coi là hấp dẫn hàng đầu thế giới, thu hút được sự đầu tư của các ông chủ nước ngoài.
 Nhưng khi không được đầu tư bằng những khoản tiền khổng lồ, còn các CLB ngại thay máu, các đại diện Premier League không còn là “ngáo ộp” tại châu Âu.
 Napoli và Milan thành công, bởi họ thay máu đội hình cùng phong cách.
 Barcelona cùng Real Madrid ngoài nền tảng hùng mạnh họ vẫn có những sự thay đổi khá tích cực về nhân sự.
 Liệu khi không còn đại diện nào ở tứ kết Champions League năm nay, người Anh có được sự thay đổi tích cực nào về quan điểm, để trở lại với hình ảnh hào hùng như giai đoạn 2005-2009? Kim Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Napoli: Ký ức đẹp thời Maradona đang hiện về.
 (22/2) “Thiếu gia” Navibank SG bao giờ khởi sắc? (22/2) Jose Mourinho từng để lại “tuyệt tác”…trên sân tập (22/2) Toàn cảnh thảm bại của Chelsea trên sân của Napoli (22/2) HLV Pep Guardiola… bóp cổ Cesc Fabregas (22/2) Chelsea lộ đội hình chiến thuật trước trận chiến với Napoli (22/2) Pique “lịch lãm” trong bộ sưu tập thời trang mới (22/2) Marseille - Inter: Sự vùng vẫy của “người khổng lồ” (22/2) Sắp lâm nguy, Villas-Boas đổ lỗi thất bại cho Lampard và Cole (22/2) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 22/2 (22/2) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mối tình trong ổ buôn người - Phóng sự-Ký sự - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 02/06/2008 - 16:11 Mối tình trong ổ buôn người Cậu con trai mới 15 tuổi, mất 10 năm trời ròng rã vượt biên, tìm vào hang ổ của bọn buôn người để cứu mẹ.
 10 năm, trải bao khốn khó, nhục nhã, cậu không cứu được mẹ nhưng lại trở thành người hồi sinh cho số phận của một cô gái trẻ… Vào ổ buôn người Chàng trai có hành trình 10 năm đi cứu mẹ trong ổ buôn người đó là Cao Văn Quân, 29 tuổi, ở thôn Bắc Mễ, xã Bình Dương, tỉnh Quảng Ninh.
 Mẹ Quân sống trong cảnh đơn chiếc, một mình nuôi cả bầy con nên phải gánh vác mọi việc trong gia đình.
 Bà thường chạy chợ bán hàng ở Móng Cái, sáng đi, chiều về.
 Chiều ấy, Quân nhớ rất rõ, gió Bắc lùa về se sắt khiến khí trời đất biển thêm lạnh lùng.
 Lũ trẻ chờ mãi mà vẫn không thấy mẹ về.
 Qua bữa cơm tối, chúng hoảng loạn thật sự, chạy đi báo bà con cô bác trong làng.
 Mọi người ùa đi tìm mẹ bọn trẻ mà không thấy.
 Một ngày kia, có một người đàn bà lạ xuất hiện với một người làng.
 Người đàn bà ấy quê tận Sao Đỏ, Chí Linh, Hải Dương về bảo với chị của Quân: “Mẹ mày bị bắt và bán cho một lão già Trung Quốc rồi.
 Bả ấy tìm cách trốn về mấy lần đều bị bắt lại, bị đánh cho thừa sống thiếu chết, tìm cách trốn mà khó lắm”.
 Quân khi ấy tròn 15 tuổi, trông già dặn hơn so với đám bạn cùng lứa, bảo với chị: “Tôi quyết định rồi, tôi đi tìm mẹ về, chừng nào chưa tìm được, tôi chưa về, mọi người đừng chờ tôi”.
 Trong số những người quen biết Quân có một người đàn bà tên Liên, đã lấy chồng bên Trung Quốc.
 Liên cũng đang tìm cách vượt biên sang với chồng.
 Chọn một đêm tối trời, cả đoàn gồm 4 người: bà Liên, Quân và hai cô gái trẻ theo bà sang biên giới tìm chồng ngoại, cùng xuống chiếc thuyền thúng bé tẹo teo sang bên kia sông, phía phần đất của Trung Quốc.
 Đêm ấy, Quân không ngờ rằng chuyến đi của mình kéo dài những 10 năm.
 Nơi họ đến là nhà ông Vương Phổ, ở xã Vầy Miễn, Kiên Trì, Quảng Đông, Trung Quốc.
 Đến nơi, ông Vương Phổ và bà Liên bàn tán gì đó kín đáo lắm.
 Quân và hai cô gái trẻ được ăn uống, nghỉ ngơi ba ngày.
 Đến ngày thứ tư, bà Liên mới bảo với Quân: Lệ phí một người sang đây là 3 ngàn Trung Hoa.
 Quân không bán được thì ở lại nhà bà làm công, khi nào trả xong thì đi tìm mẹ.
 Bà Liên nói Quân cứ lo làm trả nợ, việc tìm mẹ cậu bà ấy sẽ hỏi giúp.
 Thế là Quân bị đưa vào rừng làm vườn, đập đá, xây nhà, công việc của một nô lệ thật sự.
 Ba năm trời đằng đẵng như thế, Quân bị vắt kiệt sức, không được ra khỏi rừng, hoàn toàn bị cách ly với thế giới bên ngoài, không giấy tờ tuỳ thân, bất đồng ngôn ngữ, văn hoá… Một lần Quân ốm, khi tỉnh dậy, cậu thấy mẹ đang chăm sóc cho mình.
 Người đàn bà khóc ngặt nghẽo: “Trời ơi! Sao con dại thế, ai bảo sang đây, mẹ đang tìm cách về với các con mà…”.
 Mãi sau này Quân mới biết, bà Liên đã biết mẹ cậu từ ba năm trước nhưng vì muốn giữ chân Quân lại làm công trả nợ nên không nói.
 Quân không thể ngờ được là 2 mẹ con cậu chỉ cách nhau vài quả đồi, vài km, mà hơn ba năm trời không gặp được.
 Chỉ khi thấy Quân đã kiệt sức, bà Liên mới giao cậu cho mẹ.
 Quân được mẹ chuộc ra, về nhà bố dượng, cũng ở Kiên Trì.
 Ông bố dượng bắt Quân gia nhập băng nhóm bọn buôn người.
 Tại đây Quân mới chứng kiến hết được tội ác của tập đoàn phạm tội này.
 Lải Cào là đại ca một đám đàn em có tới vài trăm tên, địa bàn làm ăn của chúng rộng khắp vùng Đông Nam Á.
 Chúng chủ yếu xua quân đi Lào, Campuchia, Việt Nam… kiếm gái về bán sang Ma Cao, Hồng Kông… và buôn ma tuý xuyên lục địa.
 Mẹ Quân cũng đành chịu bó tay khi con trai mình bị người chồng đem “gửi” vào tay chính bọn người đã bán bà.
 Số tiền này Quân tích góp để mong có ngày đưa được mẹ hồi hương.
 Anh hùng cứu mỹ nhân Một buổi sáng mùa hè Trung Quốc oi nồng nắng, khi mọi người đang ăn cơm thì nghe tiếng khóc và la lối.
 Mẹ Quân chạy vào báo có một cô gái trẻ người Việt, khá xinh xắn, bị bán cho một ông lão 80, giờ đang đòi tự tử.
 Cô gái ấy tên Tuyền, xinh nhất nhóm nhưng lại bị một ông già trên 80 tuổi lắm tiền bỏ ra mua.
 Cô khóc lóc van xin mãi không được liền lao đầu vào gốc cây định tự tử.
 Bọn buôn người túm cô lại để “đấu giá”.
 Để cứu cô gái, Quân cũng tham gia trả giá.
 Nguyễn Thị Tuyền sinh năm 1973, trong một gia đình nghèo ở xã Đồng Lạc, huyện Yên Thế, Bắc Giang.
 Học hết cấp 2, cô phải nghỉ học phụ giúp gia đình kiếm tiền trả nợ.
 Rồi cô bị một người Nguyễn Thị Hà lừa bán sang Trung Quốc.
 Cô lọt vào tay bọn buôn người từ đó.
 Sống với nhau một thời gian, Quân và Tuyền cảm mến nhau thật lòng.
 Một năm sau, họ sinh một bé gái, đặt tên là Cao Thị Dung.
 Từ ngày có bé Dung, ngày về Việt Nam càng được nung nấu.
 Chạy trốn Vào dịp cuối năm 2005, ba mẹ con Quân xin đi chợ huyện sắm đồ cho vợ chồng Quân ra ở riêng.
 Nhân đó, 3 mẹ con lén lút bắt xe đến gần cửa khẩu Tân Thanh, Lạng Sơn.
 Khi về đến Việt Nam, người đàn bà - mẹ Quân - đứng sững lại, nước mắt giàn giụa.
 Bà nói vợ chồng Quân cứ quay về, bà phải sang lo cho bé Dung.
 Bà mẹ xô hai đứa con sang phần đất Việt bằng hơi sức cuối cùng.
 Vợ chồng Quân về quê báo với công an và chính quyền địa phương, mong mẹ và con gái sớm được cứu về.
 Quân cho biết, trước khi chờ công an ra tay, chính anh sẽ sang cứu mẹ và con gái.
 Theo Thành Văn Báo Công Luận in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lạc vào “miền gái đẹp” (4/3) Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Chợ trong chợ ở Bắc Hà (4/3) Câu chuyện về “Hải si-đa” làm.
 Trưởng thôn (3/3) Vượt biên trái phép đầu nguồn sông Hồng: Ba phút bất trắc (2/3) Câu chuyện chọn đá Hồng Ngọc làm cờ cho Lăng Bác Hồ (29/2) Chuyện về người tù tổ chức đào hầm vượt ngục Phú Quốc (25/2) 30 năm ân tình giữa anh lính Lào và cô y tá Việt Nam (21/2) Bí ẩn nghĩa địa trồng những cây đá khổng lồ ở Hòa Bình (17/2) “Chuyện tình” giữa người rừng và lúa nước (17/2) Các bài đã đăng Hà Nội - Lao xao ngày mát! (1/6) Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ (28/5) Bát nháo "chợ" hàng lưu niệm trên đỉnh Hải Vân (25/5) Câu chuyện về sự sinh nở (23/5) Chùm ảnh: Hoa phượng rực phố (22/5) Nơi vàng đen đi qua (20/5) Hình ảnh về khu chùa lớn nhất Việt Nam (20/5) Kỳ I: Những câu hỏi "muôn năm cũ" (19/5) Gặp người 2.
555 ngày đêm bảo vệ Hồ Chủ tịch (19/5) Bới rác đổi gạo nuôi con (16/5) Tiêu điểm Thảm cảnh sau “lắc” “Chợ tình” phố núi Kỳ Anh Adam và trái bóng Mối tình trong ổ buôn người Hà Nội - Lao xao ngày mát! Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ Lạc vào một thôn văn hóa “lạ” Đường đi của một quả thận Lạnh sống lưng ở phố “đèn đỏ” Sơn Tây Khám phá “địa đạo” than sâu -150m Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 11:02:44 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Biển Ngư Lộc (huyện Hậu Lộc) hàng ngày “tiếp nhận” hàng tấn rác thải do người dân đổ xuống.
 Nước biển quanh năm đục ngầu, mùi hôi tanh nồng nặc.
 Tình trạng ô nhiễm môi trường sinh thái ven biển, ảnh hưởng sức khỏe người dân đã đến mức báo động.
 ]]> 3/4/2012 9:48:00 AM (Dân trí) - Nhà máy rác (khu xử lý chất thải rắn) ở thôn Nam Phước, xã Lộc Thủy, huyện Phú Lộc, TT-Huế có nguồn vốn đầu tư gần 3,5 triệu USD, hoàn thiện hơn 1 năm nay nhưng chưa một lần đi vào hoạt động.
 ]]> 3/1/2012 2:32:29 PM (Dân trí) - Giờ Trái đất 2012 sẽ bắt đầu từ 20h30 đến 21h30 ngày 31/3.
 Các gương mặt đại sứ cho chiến dịch năm nay gồm Đại sứ Đan Mạch tại Việt Nam, Hoa hậu thân thiện Dương Thùy Linh, ca sĩ Thanh Lam và ca sĩ Tùng Dương.
 >> Việt Nam khởi động chiến dịch Giờ Trái đất ]]> 2/28/2012 2:52:00 PM (Dân trí) - Từ ống nhựa chĩa thẳng ra mương thoát nước, dòng nước đen sủi bọt trắng xóa và bốc mùi khai thối đổ ra.
500 con người chưa được xử lý triệt để xả thẳng ra môi trường khiến hàng trăm hộ dân xã Nam Giang lãnh đủ.
 ]]> 2/22/2012 3:47:19 PM (Dân trí) - Nước thải chưa qua xử lý được vô tư xả thẳng ra dòng sông, gây ô nhiễm nghiêm trọng.
 Sông đục ngầu và đang dần trở thành dòng sông.
 ]]> 2/22/2012 9:04:11 AM (Dân trí) - “Tôi và bạn hãy cùng hành động” là hoạt động tiêu điểm của chiến dịch Giờ Trái đất 2012 tại Việt Nam - sự kiện môi trường thường niên lớn nhất trong lịch sử, sẽ diễn ra vào lúc 20h30 và kéo dài đến 21h30 ngày 31/3 năm nay.
 ]]> 2/21/2012 7:32:00 PM (Dân trí) - Ngày 20/2, quanh khu vực Nhà máy đạm Cà Mau - Cụm khí- điện- đạm Cà Mau ở xã Khánh An (U Minh) cá lại chết nổi đầy kênh Rạch Dán (ấp 6, xã Khánh An, huyện U Minh) và cửa xả thải bên sông Cái Tàu, Khánh An.
 >> Cá chết nổi trắng đồng ]]> 2/21/2012 8:36:49 AM (Dân trí) - Theo kết luận của Sở NN&PTNT Thanh Hóa, ngao chết trái mùa tại vùng biển thuộc huyện Hậu Lộc là do mật độ thả nuôi quá cao, nguồn thức ăn tự nhiên không đủ nên ngao gầy yếu, sức đề kháng kém.
 >> Ngao chết trắng đồng ngày giáp tết ]]> 2/21/2012 6:16:00 AM (Dân trí) - Sau một đêm, hàng tấn cá nuôi chết trắng nổi khắp mặt hồ.
 Tình trạng trên đã diễn ra từ vài ngày nay gây thiệt hại lớn cho hộ nuôi cá, đồng thời khiến môi trường bị ô nhiễm nghiêm trọng.
 ]]> 2/20/2012 8:25:12 AM (Dân trí) - Sáng nay 17/2, tin từ Vườn quốc gia Phong Nha - Kẻ Bàng (Quảng Bình) cho biết, lực lượng của vườn vừa phối hợp với Dự án Bảo tồn thiên nhiên Phong Nha thả 37 cá thể động vật hoang dã quý hiếm về môi trường tự nhiên thuộc vườn quốc gia này.
 ]]> 2/17/2012 9:12:16 AM (Dân trí) - Nhà máy Bio-Ethanol Dung Quất xả thải ra môi trường, gây thiệt hại đến đời sống của 46 hộ dân thuộc đội 2, thôn Đông Lỗ, xã Bình Thuận, huyện Bình Sơn, tỉnh Quảng Ngãi.
 >> Bio-Ethanol Dung Quất nhận trách nhiệm vụ cá chết trắng đồng >> Cá chết nổi trắng đồng ]]> 2/16/2012 9:00:04 AM (Dân trí) - Trong 5 ngày qua, người dân thôn Đông Lỗ (xã Bình Thuận, huyện Bình Sơn, Quảng Ngãi) lo lắng khi chứng kiến cá và ốc trên cánh đồng Đồng Quang nổi trắng đầy mặt nước.
 Khắp đồng mùi hôi thối nồng nặc.
Món quà bạn đọc tiếp tục đến với chị Đinh Thị Duyên - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Bẩy, 16/07/2011 - 22:25 Thanh Hóa: Món quà bạn đọc tiếp tục đến với chị Đinh Thị Duyên (Dân trí) - Sáng ngày 16/7, PV Dân trí lại có dịp ghé thăm và trao số tiền 2.
000đ tới chị Đinh Thị Duyên, nhân vật trong bài viết: “Cháu ước nhà cháu có bì gạo thật to, để mẹ không lo đói”, trú tại thôn Hòa Thuận, xã Hà Giang, huyện Hà Trungs.
 >> Cháu ước nhà có bì gạo thật to, để mẹ không lo đói.
 >> Trao 100kg gạo đến chị Đinh Thị Duyên >> Sẻ chia với hoàn cảnh “ước có bì gạo thật to để mẹ không lo đói” Thật bất ngờ khi được biết sức khỏe của chị Duyên đã tiến triển hơn rất nhiều, một bên mắt của chị đã nhìn thấy mọi vật xung quanh một cách mờ mờ.
 Chị Duyên (một người cháu của chị Đinh Thị Duyên) tâm sự: “Tuần trước tôi mới đưa mợ Duyên ra Hà Nội khám bệnh và kiểm tra lại đôi mắt, các bác sĩ cho biết mợ bị viêm loét giác mạc nặng, tim to, viêm phổi nặng…Nhưng sau khi được các bác sỹ chữa trị, kèm theo lấy thuốc về nhà uống nên sức khỏe có phần khá hơn.
 Giờ mợ có thể đi lại và nhìn thấy mọi vật xung quanh rồi”.
 Chị Duyên xúc động khi đón nhận món quà của bạn đọc báo Dân trí Tuy nhiên, do kinh tế quá khó khăn, ăn uống kham khổ nên chị Duyên bị suy nhược nặng, chị không ăn uống được nhiều, bệnh tim cũng phát triển mạnh.
 Sau những ngày mưa gió kéo dài, ngôi nhà của chị Duyên ngập trong nước, giường, chiếu, chăn không một chỗ khô ráo, 4 bức tường ngấm đầy nước mưa nên trông rất ẩm thấp và khó chịu.
 Em Mừng lắp bắp: “Tối qua, hai mẹ con cháu phải trải chiếu nằm dưới đất để tránh mưa, chiếc giường trong buồng bị dột ướt hết rồi.
 Do nằm dưới đất lạnh nên sáng nay mẹ cháu cứ thấy khó thở, tức ngực liên tục.
 Cháu thương mẹ lắm, chỉ mong trời đừng mưa để mẹ con cháu không phải nằm đất thôi”.
 Nhìn đứa con nhỏ tội nghiệp, chị Duyên thều thào: “Cảm ơn những tấm lòng hảo tâm đã quan tâm, giúp đỡ tới hoàn cảnh của mẹ con tôi.
 Tôi sẽ cố gắng sống khỏe mạnh để không phụ lòng mọi người, để cháu Mừng không chịu cảnh mồ côi”.
 Lan Anh - Duy Tuyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Nước mắt người cha cõng con 20km đi cấp cứu (16/7) Thêm 18 triệu đồng đến với hai cháu bé bị xương thủy tinh (15/7) Chị Phạm Thị Lương có thêm điều kiện đưa con đi phẫu thuật (15/7) Bạn đọc giúp đỡ “cậu bé mồ côi mắc bệnh lạ” điều trị bệnh tật (15/7) “Con tôi đã được mổ ghép sọ” (15/7) Các nạn nhân vụ nổ bình dầu hơi cầu cứu (15/7) Bé Nhân Nghĩa có tên trong danh sách dự bị phẫu thuật tim (15/7) Chùa Hòe Nhai tặng 3 triệu đồng tới 3 anh em mồ côi vụ sập mỏ Lèn Cờ (14/7) Bạn đọc Dân trí tiếp sức bé gái bị bỏng nặng (14/7) Trái tim bé 7 tháng tuổi có nguy cơ ngừng đập (14/7) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Món quà ý nghĩa đến với gia đình ông Phạm Quang Cán ngày cuối năm - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Bẩy, 21/01/2012 - 21:29 Hà Nam: Món quà ý nghĩa đến với gia đình ông Phạm Quang Cán ngày cuối năm (Dân trí) - Chiều ngày 20/1, PV Dân Trí cùng chính quyền địa phương đã đến trao số tiền 15.
000đ tới bà Nguyễn Thị Tuyết (em của ông Phạm Quang Cán), nhân vật trong bài viết: “Xót thương những đứa trẻ nơm nớp sợ cha đuổi đánh”.
 >> Xót thương những đứa trẻ nơm nớp sợ cha đuổi đánh Đây là số tiền của bạn đọc ủng hộ gia đình ông Cán trong tuần 4 tháng 12/2011 và tuần 1 tháng 1/ 2012.
 Gia đình ông Cán có tới 4 người đều bị bệnh điên dại hành hạ.
 Tất cả mọi sinh hoạt, chi tiêu hàng ngày đều trông chờ vào 1 triệu đồng lương công nhân mất sức ít ỏi của ông Cán.
 Chị Tuyết em ông Cán tâm sự: “Khổ nhất là 3 đứa nhỏ, chúng nó còn quá nhỏ để chịu những nổi đau và vất vả như thế này.
 Mỗi lần bố nó len cơn, là mỗi lần chúng nó phải chịu một trận đòn, mà bọn trẻ đâu đâu có tội tình gì…”.
 Ông Nguyễn Bá Hồi, Bí thư Đảng ủy trao quà bạn đọc tới chị Tuyết.
 Ông Nguyễn Bá Hồi, Bí thư Đảng ủy, Chủ tịch hội đồng nhân dân thị trấn Bình Mỹ chia sẻ: “Gia đình ông Cán là một gia đình có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn của thị trấn, UBND thị trấn Bình Mỹ cũng đã tạo điều kiện, quan tâm giúp đỡ gia đình ông Cán rất nhiều.
 Trong dịp tết này UBND thị trấn cùng gia đình, bà con lối xóm đang chuẩn bị Tết cho gia đình ông Cán được một cái Tết đầm ấm hơn”.
 Anh Thắng, con trai thư 3 ông Cán, suốt ngày lang thang ngoài đường, bắt gặp cái gì cũng cầm lên ăn, nhìn rất đáng thương.
 Trời mùa đông lạnh giá, nhưng trên người anh Thắng chỉ có mỗi một tấm áo mỏng manh trên người.
 Sau khi nhận được số tiền của bạn đọc ủng hộ gia đình ông Cán, chị Tuyết cho biết sẽ mua ngay một chiếc giường mới cho gia đình ông Cán, vì hiện nay cả gia đình ông Cán chỉ còn duy nhất một chiếc giường, nhưng cũng đã cũ nát.
 Số tiền còn lại chị Tuyết sẽ lo sửa lại những nơi dột nát trong nhà, và lo chi tiêu sinh hoạt hàng cho gia đình ông Cán.
 Chị Tuyết xúc động nói: “Thay mặt gia đình ông Cán, tôi gửi lời cảm ơn tới bạn đọc trong và ngoài nước đã quan tâm và ủng hộ giúp đỡ, cảm ơn báo điện tử Dân trí đã quan tâm tới gia đình.
 Chúc Quý báo và độc giả - những nhà hảo tâm trong và ngoài nước có cái Tết đầm ấm và vui vẻ”.
 Đức Văn - Duy Tuyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Hơn 16 triệu đồng đến với em Trần Trung Giang (21/1) Tết yêu thương đến với cô bé mồ côi tuổi 18 (21/1) Quà nhân ái đến với nhiều hoàn cảnh khó khăn ngày cận Tết (21/1) Tủi phận người phụ nữ nuôi chồng bệnh tật, 2 con mù lòa (21/1) Quà nhân ái đến với ông Trần Văn Cho ngày áp Tết (20/1) Hơn 16 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé u máu mặt (20/1) Cháu Nguyễn Hữu Việt Hoàng tiếp tục nhận quà từ bạn đọc (20/1) Những món quà đầu tiên đến với mẹ con chị Bùi Thị Mai kịp đón Tết (20/1) Em Lin Văn Liệu đã có xe lăn (20/1) Bố ơi, bao giờ con sẽ ngồi dậy được ? (20/1) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mong Bộ trưởng Giáo dục quan tâm đến “đôi mắt học đường” - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Năm, 17/09/2009 - 12:00 Mong Bộ trưởng Giáo dục quan tâm đến “đôi mắt học đường” (Dân trí) - Ông Vi Toàn Nghĩa, một cán bộ kỹ thuật đã sáng chế thành công đồng hồ đo ánh sáng giúp học sinh phòng tránh bệnh mắt học đường.
 Qua Dân trí, ông viết một bức thư ngỏ gửi Phó Thủ tướng Nguyễn Thiện Nhân kèm theo đoạn video giới thiệu về sáng chế này.
 Đồng hồ đo ánh sáng do ông Nghĩa sáng chế “Thư ngỏ gửi Phó Thủ tướng, Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Nguyễn Thiện Nhân! Là một công dân nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam và là cán bộ kĩ thuật được đào tạo dưới nền giáo dục nước nhà.
 Đứng trước tình hình các bệnh về mắt tăng nhanh một cách bất thường trong giới học sinh - sinh viên, theo tôi nghĩ, một phần là do ánh sáng trong học tập, vui chơi của các cháu chưa được kiểm tra đúng mức.
 Bản thân tôi - một cán bộ kĩ thuật và cũng là người cha của thế hệ tương lai, tôi rất trăn trở làm sao khắc phục được nguy cơ trên.
 Qua kiến thức được học và vận dụng của bản thân, tôi đã nghiên cứu và lắp ráp một đồng hồ đo ánh sáng đơn giản dễ sử dụng.
 Có thể dùng để kiểm tra độ sáng nơi các cháu học tập vui chơi bất cứ lúc nào, ai cũng có thể sử dụng được.
 Sáng chế của tôi đã được kiểm nghiệm thực tế, đồng thời cũng đã được giới thiệu trên chương trình khoa học của VTV2 - Đài Truyền hình Việt Nam .
 Tôi nghĩ, đây là một việc làm tuy nhỏ (có thể rất nhỏ) nhưng nó có tác dụng rất lớn để cải thiện môi trường học tập cho con em chúng ta.
 Trong tay ông là một phần tương lai của dân tộc.
 Rất mong Bộ trưởng quan tâm!” Dưới đây là đoạn phim giới thiệu sáng chế của ông Vi Toàn Nghĩa được phát sóng trên VTV2: H.
Ngân in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Quá bức xúc, thầy đánh trò bầm mông (17/9) Thêm 23 trường công bố điểm chuẩn NV2, xét NV3 (17/9) Cơ hội du học cùng học bổng Chevening 2010-2011 (16/9) Xuất hiện hình thức gian lận mới trong xét tuyển (16/9) Gánh nặng mưu sinh tuổi học trò (16/9) Thêm điểm chuẩn NV2 của 13 trường ĐH (16/9) Gần 70 trường ĐH xét tuyển NV3 (16/9) Điểm chuẩn NV2 của hàng loạt ĐH (15/9) Một học sinh tự tử vì áp lực học hành (15/9) ĐH Thái Nguyên, Mỏ, Ngoại giao.
 công bố điểm NV2, xét NV3 (15/9) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mong chờ một cây cầu mang tên Dân trí - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Ba, 21/12/2010 - 14:58 Cần Thơ: Mong chờ một cây cầu mang tên Dân trí (Dân trí) - Thương con em quanh năm đến trường phải qua đò cách trở, dân trong vùng chung tay góp sức, gom từng miếng ván, cây gỗ tạp để bắc cầu.
 Nhưng chỉ qua một hai mùa mưa, ván mục gãy, cột mối xông, trẻ đi học phấp phỏng, người già phải bò cả tay chân… Cầu ván, … gập ghềnh khó đi Đến xã vùng sâu Trường Xuân B rốn lũ của huyện Thới Lai, TP.
 Cần Thơ mới thấy hết nỗi nhọc nhằn trên con đường tìm chữ của các học sinh nơi đây.
 Ngày ngày đến trường, các em vượt quãng đường hơn 10 km, qua hai ba con đò ngang và hàng chục cây cầu ván “gập ghềnh khó đi”.
 Trong số những cây cầu ván đến tuổi “xế chiều” thì cây cầu ván tại kênh số 7 là đáng lo ngại nhất.
 “Đầu năm 2007, thấy các em học sinh qua sông bằng đò phập phồng nguy hiểm, xã vận động bà con hai ấp Thanh Bình - xã Trường Xuân B và ấp Trung Hóa – Trường Xuân A góp gỗ bắt cầu.
 Dẫu là gỗ tạp mau ải mục nhưng cũng là cây cầu tạm làm vời bớt đi nỗi nhọc nhằn cho người dân và con em mấy năm qua!.
 Các trụ cầu số 7 được làm bằng gỗ, sau hai năm đến nay gần như mục hết! Cầu rộng 1m, không lan can học sinh té sông “như ăn cơm bữa”.
 Đầu năm 2008, thấy cây cầu sắp gãy, xã lại vận động bà con góp gỗ bắc lại cây cầu ván khác.
 Nhưng cũng chỉ được 2 năm cây cầu xiêu vẹo, mối xông, ghe, tàu qua lại va chạm đã làm một hai trụ cầu bị gãy!” Anh Việt - cán bộ giao thông thủy lợi xã cho biết.
 Anh Nghĩa – một người dân ở ấp Trung Hóa miêu tả: “Mỗi lần có người qua cầu bằng xe máy, mặt cầu lung lay như sàng gạo”.
 Anh Nghĩa chỉ cho chúng tôi xem mấy cây trụ mới được anh và mấy anh trai làng vừa cấm xuống cặp bên các trụ đã mục, bị gãy, nói: “Cây cầu giỏi lắm cầm cự được hết năm nay!”.
 Cây cầu dài gần 40m, rộng chưa đầy 1,5m được bắc bằng gỗ tạp, ván dày chỉ 2 phân, không có lan can bảo vệ, các trụ cầu là những cây gỗ bạch đàn, so đũa có đường kính lớn nhất 1,5cm mối xông đã mục gần hết.
 Đó là ghi nhận của PV Dân trí khi đến tận nơi quan sát.
 Bác Lê Thành Công (71 tuổi) khó nhọc “vượt dốc” lên đến nhịp chính, bác thở hổn hển rồi nói: “Các chú thấy đó, đang trời nắng, mặt cầu không trơn trượt mà tui đi còn khó khăn như vậy thì những hôm trời mưa người già như tui cũng như những cô bụng mang dạ chửa chỉ giám bò qua cầu!?” Bác Công chỉ tay về phía dốc cầu bên ấp Trung Hóa – xã Trường Xuân A nói tiếp: “Mới hôm trước, vì trời mưa, mặt cầu trơn trượt làm hại 2 đứa nhỏ qua cầu bị té.
 Một đứa rơi xuống sông, cũng may đứa trên bờ la lên, bà con cứu được chứ nếu không thì, …!Thấy nguy hiểm rình rập, tụi tui đi xin mấy cái lốp xe hỏng đóng vào mặt cầu để giảm trơn, hy vọng điều đáng tiếc không xảy ra.
” , … Mong chờ cây cầu Dân trí Bên hai đầu cầu số 7 có hai trường tiểu học mới được xây dựng, trường tiểu học Trường Xuân B và trường tiều học Trường Xuân A.
 Từ ngày có hai ngôi trường, hàng trăm con em ở vùng sâu này không phải vượt hàng chục km đi tìm con chữ, nhưng ngày ngày vẫn phải qua cây cầu bắt tạm với bao ẩn họa đợi chờ.
 Cô Hồ Thị Thu Trang – giáo viên trường tiều học Trường Xuân B, bày tỏ: “Có những hôm các em đến lớp quần áo ướt nhèm, chúng tôi cố hỏi thì mới biết các em té cầu dơ hết đồ nên xuống sông rữa sạch rồi đến lớp, chẳng giảm quay về nhà vì sợ trễ học! Những lúc thấy học trò đến lớp như vậy, thầy cô chúng tôi xót lắm nên ai cũng mong bạn đọc Dân trí bắt cho cây cầu để các em đi học cũng như bà con qua lại được thuận lợi hơn!” Người dân khắc phục sự cố bằng trơn trượt khi mưa tới bằng cách đóng lốp xe trên mặt cầu Chúng tôi đến xem cây cầu đúng lúc các em học sinh đi học về, trong khoảng hơn 30 phút chứng kiến hàng trăm lượt học sinh qua cầu và hàng trăm hộ dân đi chợ Bảy Ngàn mua sắm vật dùng hàng ngày.
 Có người xuống xe dẫn bộ, có người làm liều chạy xe qua cầu trong sự thấp thỏm lo âu cho cả người ngồi trên xe và những người chứng kiến.
 Cô Thủy – phụ huynh bé Hân – học sinh lớp 2 trường tiểu học Trường Xuân B, vừa dẫn xe lên cầu nói: “Mặc dù công việc đồng áng nhiều, nhưng bận mấy thì tui cũng đưa 2 anh em tụi nó đi học, chứ để tụi nó một mình qua cây cầu này, vợ chồng tui chẳng yên tâm chút nào!” Bất chợt một cơn mưa rào đổ xuống, hàng chục phụ huynh và con em xoắn quần, cởi dép gòng gánh lên cầu.
 Giờ thì chúng tôi hiểu và cảm thông hết được sự “thèm khát” cây cầu bê tông của hàng ngàn hộ dân nơi đây là điều chính đáng và cấp bách.
 Trao đổi với PV Dân trí, ông Nguyễn Văn Giữ - Chủ tịch UBND xã Trường Xuân B bày tỏ: “Nỗi khổ tâm và niềm mơ ước của bà con Trường Xuân B xây được cây cầu bê tông tại đầu kênh số 7 cũng là nỗi trăn trở của xã mấy năm nay.
 Nhưng ngặt nỗi vùng sông nước kênh gạch phải bắc quá nhiều cầu, xã nghèo như chúng tôi không dễ gì kham nỗi”.
 Nếu bắc được cây cầu số 7 và nay mai có thêm cây cầu Vàm Xáng Ômôn, đây sẽ là điểm nối vùng trũng hai xã Trường Xuân A, Trường Xuân B với trung tâm văn hóa của huyện.
 Và không lâu nữa cây cầu này sẽ là cầu nối dẫn các em đến phân hiệu trường THPT đầu tiên trong vùng, sau hàng mấy chục năm chờ đợi.
 Đó sẽ cây cầu mở mang dân trí như người bí thư Đảng ủy đầy tâm huyết mong ước.
 Nhưng đây chỉ là điều ước đẹp vì đến giờ này vẫn là điều mơ ước.
 Ngô Nguyễn – Phạm Tâm in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Chuẩn bị khởi công xây cầu Khuyến học & Dân trí tại Cần Thơ (30/3) Xem tất cả Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Quà nhân ái tiếp tục đến với em Hà Phương Thúy (21/12) Nụ cười trở lại trên gương mặt người đàn bà khốn khổ (21/12) Ông Trương Sỹ Niêm tiếp tục nhận quà bạn đọc (21/12) Người đàn ông 2 vợ và 20 đứa con nhận chăn ấm (21/12) Người mẹ nuôi có tấm lòng Bồ Tát (21/12) Hơn 10 triệu đồng đến với “Những con tim kêu cứu từ căn nhà tàn” (20/12) Ông già Noel tặng quà từ máy bay trực thăng (20/12) Niềm vui ngập tràn ngày "bé sinh non mất mẹ" ra viện (20/12) Trao 10 suất học bổng tới sinh viên vùng bão lũ (20/12) Mượn 2 sổ đỏ để vay tiền mổ tim cho con (20/12) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mong con còn cha, mong vợ còn chồng - Hoàn cảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Tư, 29/02/2012 - 10:58 Mã số 525: Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (Dân trí) - Khắp người Nguyễn Đức Ngan cháy đen vì bỏng xăng, mẹ và vợ anh đã tuyệt vọng xin bác sĩ cho về.
 Nhưng rồi anh đã ngồi dậy, ngọn lửa hi vọng lại bùng lên.
 Chị Hồ Thị Kim Hương, vợ anh Nguyễn Đức Ngan kể lại: “Gia đình em nội ngoại đều ở TP Buôn Mê Thuột (tỉnh Đắc Lắc).
 Em là thợ in còn anh Ngan đi làm thuê.
 Hôm mùng 6 tết chồng em qua nhà bạn phụ sơn cái cánh cửa.
 Trong lúc anh ấy dùng xăng pha sơn thì tia lửa hàn xì gần đó bắn sang, thế là lửa bùng lên.
 Khi em nhận tin thì người ta đã đưa anh ấy vào BV Thiện Hạnh, sau đó chuyển sang BV tỉnh, nhưng do vết bỏng nặng quá nên phải chuyển đến BV Chợ Rẫy”.
 Khuôn mặt gần như không còn biểu cảm, chị Hương tiếp: “Thấy vết bỏng phủ kín người anh ấy, lại nghe tình trạng nguy hiểm, em không còn tin anh ấy qua khỏi.
 Nhà cũng không còn tiền nên em và mẹ chồng đã xin bệnh viện cho về.
 Nhưng các bác sĩ quyết định giữ lại vì còn nước còn tát”.
 Câu đầu tiên khi gặp người nhà là anh hỏi về 2 đứa con, kế đến là “viện phí hết bao nhiêu rồi?” Cánh cửa vào khu chăm sóc bệnh nhân bỏng nặng vẫn im lìm nhưng đằng sau nó là bao tấm thân đang quằn quại chống chọi với cơn đau, với tử thần… Năm ngoái, cũng ở cánh cửa này, một người phụ nữ khác - chị Phan Thị Thúy Hằng đau đáu mong tin chồng, nhưng rồi anh mãi mãi ra đi.
 Nay, đứng ở cánh cửa này là chị Kim Hương cùng mẹ chồng… Họ đã tắt hi vọng, đã nghĩ đến việc ma chay, chị Hương đã mường tượng tới viễn cảnh dắt hai đứa con gái (cháu lớn mới vào lớp 1, cháu nhỏ kém chị 1 tuổi) về ở nhờ bà ngoại, vì không muốn tăng gánh nặng cho bà nội - thân già nhiều bệnh hằng ngày bán vé số.
 Bác sĩ điều trị cho biết: anh Nguyễn Đức Ngan bị phỏng 46% cơ thể, trong đó có 25% độ sâu 2-3, nặng nhất là ở thân, kèm theo phỏng hô hấp.
 Hiện nay anh đang được truyền dịch và dùng kháng sinh khá mạnh theo kháng sinh đồ.
 Anh đang trải qua các đợt mổ cắt lọc và chờ ghép da.
 Nhiều ngày trôi qua, nhờ sự tận tâm của các y bác sĩ và những đồng tiền tình nghĩa, anh Ngan đã ngồi dậy được.
 Nhìn con trai tuy mặt mũi cháy đen nhưng chân tay còn cử động được.
 Người mẹ lạc giọng: “Có thể con trai tôi sống được.
 Biết đâu nó sẽ không trở thành phế nhân, chân tay còn cử động được kia mà”… và đôi mắt già nua của bà lấp lánh như hai ngôi sao hi vọng.
 Câu đầu tiên khi gặp người nhà, anh hỏi: “Hai đứa nhỏ có khỏe không? Viện phí hết bao nhiêu rồi?” - người vợ động viên chồng: “Cũng không nhiều”.
 “Không nhiều” nhưng chiếc xe máy Trung Quốc của hai vợ chồng đã bán đi rồi, nội ngoại cũng đã vay mượn khắp… giờ làm sao để nuôi tiếp hi vọng anh lành bệnh trở về? Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Anh Nguyễn Đức Ngan, chị Hồ Thị Kim Hương : Khoa phỏng, BV Chợ Rẫy, 201 B Nguyễn Chí Thanh, Q.
 Địa chỉ nhà: 05/2 Trần Quý Cáp, khối 7, phường Tân Lập, TP.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học & Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc & Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoảnUSD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP TPHCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0866786885 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Hồng Nhung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Tình cảnh nguy kịch của cậu bé mắc bệnh dị dạng mạch máu não (5/3) “Mẹ ơi, liệu con có còn được thấy ánh mặt trời ?” (4/3) Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh (3/3) Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Các bài đã đăng Quặn lòng cha rao bán máu cứu con vừa lọt lòng (28/2) “Mẹ ơi, con chỉ gắng gượng được vài ngày nữa thôi” (28/2) 15 năm cõng con đi truyền máu (27/2) Những người đàn bà bất hạnh nằm chờ chết (26/2) Người mẹ trẻ mù lòa tuyệt vọng tìm ánh sáng cho con (25/2) Những đứa con bất lực nhìn mẹ chờ chết (24/2) “Có lẽ mẹ sắp phải chia lìa con mất rồi !” (23/2) Đắng lòng trước bé 2 tuổi bị ung thư máu (22/2) Thắt lòng trước bé 7 tháng tuổi không biết cười (21/2) Xót xa cảnh 4 con thơ thiếu bàn tay mẹ (20/2) Tiêu điểm Con sẽ thực hiện lời hứa với mẹ! Thân phận mồ côi tìm cái chữ Mong manh sự sống bé 2 tháng tuổi mang bệnh nặng Dòng nhật ký buồn của bé lớp 4 mang bệnh hiểm nghèo Tân sinh viên “tay không” nhập học Xót xa phận bé sống trong cảnh “thập tử nhất sinh” Bé gái thoi thóp từng ngày nương nhờ cửa Phật Sự sống mong manh của bé sinh non mất mẹ Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mong con còn cha, mong vợ còn chồng - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Tư, 29/02/2012 - 10:58 Mã số 525: Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (Dân trí) - Khắp người Nguyễn Đức Ngan cháy đen vì bỏng xăng, mẹ và vợ anh đã tuyệt vọng xin bác sĩ cho về.
 Nhưng rồi anh đã ngồi dậy, ngọn lửa hi vọng lại bùng lên.
 Chị Hồ Thị Kim Hương, vợ anh Nguyễn Đức Ngan kể lại: “Gia đình em nội ngoại đều ở TP Buôn Mê Thuột (tỉnh Đắc Lắc).
 Em là thợ in còn anh Ngan đi làm thuê.
 Hôm mùng 6 tết chồng em qua nhà bạn phụ sơn cái cánh cửa.
 Trong lúc anh ấy dùng xăng pha sơn thì tia lửa hàn xì gần đó bắn sang, thế là lửa bùng lên.
 Khi em nhận tin thì người ta đã đưa anh ấy vào BV Thiện Hạnh, sau đó chuyển sang BV tỉnh, nhưng do vết bỏng nặng quá nên phải chuyển đến BV Chợ Rẫy”.
 Khuôn mặt gần như không còn biểu cảm, chị Hương tiếp: “Thấy vết bỏng phủ kín người anh ấy, lại nghe tình trạng nguy hiểm, em không còn tin anh ấy qua khỏi.
 Nhà cũng không còn tiền nên em và mẹ chồng đã xin bệnh viện cho về.
 Nhưng các bác sĩ quyết định giữ lại vì còn nước còn tát”.
 Câu đầu tiên khi gặp người nhà là anh hỏi về 2 đứa con, kế đến là “viện phí hết bao nhiêu rồi?” Cánh cửa vào khu chăm sóc bệnh nhân bỏng nặng vẫn im lìm nhưng đằng sau nó là bao tấm thân đang quằn quại chống chọi với cơn đau, với tử thần… Năm ngoái, cũng ở cánh cửa này, một người phụ nữ khác - chị Phan Thị Thúy Hằng đau đáu mong tin chồng, nhưng rồi anh mãi mãi ra đi.
 Nay, đứng ở cánh cửa này là chị Kim Hương cùng mẹ chồng… Họ đã tắt hi vọng, đã nghĩ đến việc ma chay, chị Hương đã mường tượng tới viễn cảnh dắt hai đứa con gái (cháu lớn mới vào lớp 1, cháu nhỏ kém chị 1 tuổi) về ở nhờ bà ngoại, vì không muốn tăng gánh nặng cho bà nội - thân già nhiều bệnh hằng ngày bán vé số.
 Bác sĩ điều trị cho biết: anh Nguyễn Đức Ngan bị phỏng 46% cơ thể, trong đó có 25% độ sâu 2-3, nặng nhất là ở thân, kèm theo phỏng hô hấp.
 Hiện nay anh đang được truyền dịch và dùng kháng sinh khá mạnh theo kháng sinh đồ.
 Anh đang trải qua các đợt mổ cắt lọc và chờ ghép da.
 Nhiều ngày trôi qua, nhờ sự tận tâm của các y bác sĩ và những đồng tiền tình nghĩa, anh Ngan đã ngồi dậy được.
 Nhìn con trai tuy mặt mũi cháy đen nhưng chân tay còn cử động được.
 Người mẹ lạc giọng: “Có thể con trai tôi sống được.
 Biết đâu nó sẽ không trở thành phế nhân, chân tay còn cử động được kia mà”… và đôi mắt già nua của bà lấp lánh như hai ngôi sao hi vọng.
 Câu đầu tiên khi gặp người nhà, anh hỏi: “Hai đứa nhỏ có khỏe không? Viện phí hết bao nhiêu rồi?” - người vợ động viên chồng: “Cũng không nhiều”.
 “Không nhiều” nhưng chiếc xe máy Trung Quốc của hai vợ chồng đã bán đi rồi, nội ngoại cũng đã vay mượn khắp… giờ làm sao để nuôi tiếp hi vọng anh lành bệnh trở về? Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Anh Nguyễn Đức Ngan, chị Hồ Thị Kim Hương : Khoa phỏng, BV Chợ Rẫy, 201 B Nguyễn Chí Thanh, Q.
 Địa chỉ nhà: 05/2 Trần Quý Cáp, khối 7, phường Tân Lập, TP.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học & Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc & Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoảnUSD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP TPHCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0866786885 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Hồng Nhung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Hơn 58 triệu đồng đến với bà Lê Thị Hòa (29/2) Hơn 11 triệu đồng đến với Alăng Thị Bạch Đằng (29/2) Quảng Bình: Hơn 13 triệu đồng đến với gia đình bà cụ 90 tuổi nuôi con mù lòa (29/2) Chị Bùi Thị Mai tiếp tục đón nhận hơn 47 triệu đồng (29/2) Quặn lòng cha rao bán máu cứu con vừa lọt lòng (28/2) Khánh thành cây cầu thứ 5 mang tên Khuyến học và Dân trí (28/2) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 03 tháng 02/2012 (28/2) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 03 tháng 02/2012 (28/2) “Mẹ ơi, con chỉ gắng gượng được vài ngày nữa thôi” (28/2) Trao nóng 10 triệu đồng đến em Ngô Duy Vinh (27/2) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mong manh sự sống bé 2 tháng tuổi mang bệnh nặng - Hoàn cảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Năm, 30/09/2010 - 00:03 Quảng Nam: Mong manh sự sống bé 2 tháng tuổi mang bệnh nặng (Dân trí) - Chưa được 50 ngày tuổi nhưng em đang phải chống chọi với những cơn đau tim bẩm sinh hành hạ, nếu không mổ gấp tính mạng của em có thể bị đe dọa nên mấy hôm nay gia đình chạy đôn chạy đáo vay mượn khắp nơi nhưng cũng chỉ mượn được vài triệu.
 Lên đò ở bến Thuận Tình (xã Cẩm Thanh, Hội An), xuống đò ở bến xã Duy Hải (huyện Duy Xuyên) hỏi mãi nhà vợ chồng anh Lê Văn Phúc và chị Huỳnh Thị Bến mới tìm đến được vì nhà trong một xóm nghèo heo hút của xã Duy Hải.
 Đến nơi bé Hằng đang ngủ, giấc ngủ khó nhọc với những hơi thở nặng nề, từng quãng, bà nội già yếu không dám rời nôi vì sợ cháu ngủ không ngon nên cứ phải đưa nôi cho cháu ngủ.
 Anh Lê Văn Phúc, bố bé Lê Thị Hằng cho biết: Cháu sinh ngày 31/7/2010 tại bệnh viện Hội An, khi sinh được 3kg và hoàn toàn bình thường, nhưng 3 ngày sau khi đưa về nhà cháu bắt đầu có triệu chứng bệnh tim như khó thở và khóc ngất nhưng không thành tiếng.
 Rồi gia đình đưa cháu đến bệnh viện đa khoa Hội An khám nhưng không phát hiện ra bệnh.
 Khoảng hơn 1 tháng sau có đoàn bác sĩ từ thiện của nước ngoài về xã khám bệnh phát thuốc miễn phí gia đình cho cháu đến khám và được biết cháu có triệu chứng bị bệnh tim và phổi nặng.
 Chị Bến không dám rời con nửa bước bởi không như những đứa trẻ khác bé Lê Thị Hằng khóc không thành tiếng.
 Sau đó gia đình xin chuyển cháu Hằng ra bệnh viện Đa khoa Đà Nẵng để các bác sĩ ở đây khám và chữa bệnh cho cháu.
 Tuy nhiên qua gần một tuần nằm tại khoa Nhi bệnh viện Đa khoa Đà Nẵng để các bác sĩ chẩn đoán và làm các xét nghiệm cần thiết, kết luận được ghi vào phiếu chuyển viện Tim TPHCM để phẫu thuật vì vượt khả năng điều trị của bệnh viện Đà Nẵng: Bé Lê Thị Hằng bị thông liên thất phần màng, còn ống động mạch, tăng áp phổi nặng.
 Tuy nhiên đến nay gia đình vẫn phải chạy vạy vay mượn khắp nơi để có tiền lộ phí và ăn ở trong những ngày vào TPHCM chữa trị cho bé.
 Bên cạnh hiện tại gia đình cũng không biết chi phí phẫu thuật tim cho cháu là bao nhiêu vì các bác sĩ tại bệnh viện Đà Nẵng chỉ cho giấy chuyển viện chưa có kết luận gì cụ thể.
 Theo anh Phúc cho biết, hiện tại sức khỏe của bé Hằng rất yếu, đêm nằm ngủ khó thở và hay khóc nhưng không thành tiếng, da cháu xanh xao ốm yếu.
 Với hoàn cảnh kinh tế hiện nay cả hai vợ chồng đều làm nông, hết mùa vụ lại đi làm phụ hồ hoặc ai kêu gì làm nấy nên kinh tế rất khó khăn, hơn nữa vợ chồng anh Phúc chị Bến lại có hai đứa con đang tuổi ăn học, cô con gái đầu tên Lê Thị Hoàng đang học lớp 5, con trai giữa mới vào lớp 1.
 Anh Phúc nghẹn ngào: “Từ khi bệnh viện Đà Nẵng cho con về để đưa vào TPHCM phẫu thuật nhưng đi vay mượn khắp bà con cũng chỉ được vài triệu, không biết có đủ không nhưng cũng phải đánh liều đem con đi chứ để lâu sợ cháu không qua khỏi".
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Anh Lê Văn Phúc (bố cháu Lê Thị Hằng) : thôn Trung Phường, xã Duy Hải, huyện Duy Xuyên, Quảng Nam .
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học và Dân trí - Báo điện tử Dân trí (Hà Nội) Số 2/48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn * Tài khoản VNĐ: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản USD: Tên TK : Báo Khuyến học & Dân trí Số TK : 045 137 195 6482 SWIFT Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0451 001 944 487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công 3.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: 40/17/16 Nguyễn Văn Đậu, phường 6 quận Bình Thạnh.
 331 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Công Bính in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Tình cảnh nguy kịch của cậu bé mắc bệnh dị dạng mạch máu não (5/3) “Mẹ ơi, liệu con có còn được thấy ánh mặt trời ?” (4/3) Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh (3/3) Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (29/2) Quặn lòng cha rao bán máu cứu con vừa lọt lòng (28/2) “Mẹ ơi, con chỉ gắng gượng được vài ngày nữa thôi” (28/2) Các bài đã đăng Dòng nhật ký buồn của bé lớp 4 mang bệnh hiểm nghèo (29/9) Tân sinh viên “tay không” nhập học (26/9) Xót xa phận bé sống trong cảnh “thập tử nhất sinh” (25/9) Bé gái thoi thóp từng ngày nương nhờ cửa Phật (24/9) Sự sống mong manh của bé sinh non mất mẹ (23/9) “Cầu mong gia đình vượt qua được khó khăn này” (23/9) Bà cụ 74 tuổi sống đơn độc trong khu ổ chuột (22/9) Mong lần sau tỉnh dậy để được nhìn thấy con (21/9) Chuyện về cô bé mồ côi đậu 2 ngành đại học (21/9) Bé 10 tháng tuổi thoi thóp chống chọi căn bệnh viêm màng não mủ (20/9) Tiêu điểm Con sẽ thực hiện lời hứa với mẹ! Thân phận mồ côi tìm cái chữ Mong manh sự sống bé 2 tháng tuổi mang bệnh nặng Dòng nhật ký buồn của bé lớp 4 mang bệnh hiểm nghèo Tân sinh viên “tay không” nhập học Xót xa phận bé sống trong cảnh “thập tử nhất sinh” Bé gái thoi thóp từng ngày nương nhờ cửa Phật Sự sống mong manh của bé sinh non mất mẹ Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mong manh sự sống sau 2 lần rời bàn phẫu thuật - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Ba, 08/11/2011 - 00:12 Mã số 412: Mong manh sự sống sau 2 lần rời bàn phẫu thuật (Dân trí) - Trải qua 2 đợt phẫu thuật lớn nhưng hội chứng động mạch não giữa vẫn rình rập cướp đi mạng sống của Nguyễn Đức Dũng.
 Dù đang ở lằn ranh sinh - tử nhưng em vẫn đến trường đều đặn vì em nghĩ cuộc đời còn bao điều tươi đẹp ở phía trước.
 Sớm mất bố khi vừa lên 9, Nguyễn Đức Dũng càng chăm chỉ học hành cố gắng trở thành người đàn ông trụ cột trong gia đình, là người anh gương mẫu để cô em gái 10 tuổi noi theo.
 Căn nhà bé nhỏ, nằm cheo leo bên vách núi dựng đứng của thôn Sơn Thọ xã Hòa Kiến TP Tuy Hòa (Phú Yên) vốn ấm áp, rộn rã tiếng cười thì giờ đây thiên tai, bệnh tật khiến nơi trú thân ấy bỗng chốc vắng lặng, u sầu.
 Chị Phan Thị Minh Sang ngày càng tiều tụy, phiền muộn lo lắng cho tính mạng của đứa con trai.
 Người chồng sớm rời bỏ tổ ấm ra đi trong đợt lũ kinh hoàng năm 2006.
 Năm ấy, trời đang mưa to gió lớn, lo lắng cho tính mạng vợ con dưới mái nhà có thể sập bất cứ lúc nào, anh leo lên chiếc xe đạp cũ phóng về nhà nhưng dòng lũ dữ đã cuốn anh về thế giới bên kia.
 Khi mưa bão, căn nhà mẹ con chị Sang có thể đổ bất cứ khi nào vì ở sát hông đồi Chị Sang giàn giụa nước mắt: “Năm 2002, vợ chồng xin miếng đất bên hông đồi.
 Hằng ngày, anh ấy đi phu hồ còn tôi đi làm mướn có chút tiền nên cất được căn nhà tạm.
 Sau khi bố đám trẻ mất, một mình tôi vừa làm cha vừa làm mẹ.
 Đầu năm 2011, tôi vay ngân hàng 10 triệu sửa lại căn nhà để có chỗ cho mẹ con chui ra chui vào khi bão về.
 Nhà làm xong, tiền chưa trả thì tai họa ập đến…”.
 Tháng 5 vừa rồi, khi chị Sang và Dũng đang tận dụng vỏ bao xi măng cũ làm bạt che nhà bếp, bỗng nhiên em ôm đầu kêu đau.
 15 phút sau, Dũng ngất lịm, toàn thân tím tái, miệng sùi bọt.
 Chị vội vã đưa con vào bệnh viện tỉnh, các bác sĩ cấp tốc cho chuyển vào bệnh viện 115 (TPHCM).
 Gia tài duy nhất của gia đình là con nghé nhỏ phải bán đi để lo chi phí đưa em vào Sài Gòn.
 Ở quê, bà ngoại (70 tuổi) phải lom khom đi xin từng đồng một để lo cho cháu, rồi vật dụng trong nhà lần lượt “đội nón ra đi”, từ chiếc xe máy cũ đến sào ruộng duy nhất của 3 mẹ con… cốt chỉ để có đủ 35 triệu đồng.
 Đợt mổ đầu xong chưa lâu thì Dũng buộc phải mổ lần 2.
 Nhờ sự quan tâm của địa phương, và trường THCS Trần Phú nên một lần nữa em đã có đủ tiền để tiếp tục cuộc hành trình tìm lại sự sống.
 Sau 5 tháng, sức khỏe của Dũng khá hơn nhưng biến chứng của bệnh vẫn chưa dứt.
 “Muốn không còn tái phát thì cháu buộc phải bước vào đợt xạ trị bằng tia laser, nhưng lần này tốn kém hơn ngót ngét gần 60 triệu đồng”, mẹ em lo lắng.
 Các bạn học sinh lớp 8A khâm phục ý chị vượt khó học tập của Dũng Thời gian nghỉ dưỡng tại nhà, chưa một ngày nào cậu bé Nguyễn Đức Dũng bỏ học vì theo em, học để có kiến thức và vơi bớt nỗi đau bệnh tật.
 Những khi lên cơn đau, em khụy xuống trước lớp làm thầy cô và các bạn một phen hoảng hốt.
 Cô Phạm Thị Hồng, giáo viên chủ nhiệm cho biết, dù gặp nhiều khó khăn và hụt hẫng trong cuộc sống nhưng Dũng lại là học sinh luôn chủ động hoàn thành công việc học tập và phong trào của trường, lớp.
 Thầy Bùi Quang Thạnh, phó Hiệu trưởng cũng rất yêu quý cậu học trò của mình: “Đáng nể là sức học của Dũng sau những lần nằm viện không hề giảm mà trái lại có phần tốt hơn.
 Nhà trường đã nhiều lần tổ chức quyên góp ủng hộ nhưng cũng chỉ phần nào vì ở đây gia đình nào cũng làm nông cả”.
 Dù không may mắn bằng các bạn nhưng dường như với những khó khăn trước mắt, Dũng càng thêm quyết tâm không bỏ học: “Em phải cố gắng học thật giỏi sau này làm người có ích, có một công viên ổn định để mẹ vui lòng”.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Chị Phan Thị Minh Sang: thôn Sơn Thọ, xã Hòa Kiến, TP Tuy Hòa, tỉnh Phú Yên.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học & Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc & Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: 40/17/16 Nguyễn Văn Đậu, phường 6 quận Bình Thạnh.
 331 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Hải Thanh - Hồng Nhung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Xót lòng khi nghe tiếng em gọi mẹ (7/11) Quà nhân ái đến với bé gái 2 tuổi mô côi cha mẹ vì tai nạn giao thông (7/11) "Một triệu cuốn vở.
" đến với học sinh nghèo vùng lũ An Giang (7/11) Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 7/11) (7/11) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 4 tháng 10/2011 (7/11) Trung ương Giáo hội Phật Giáo Việt Nam ủng hộ 500 triệu đồng đến Quỹ Khuyến học Việt Nam (7/11) Chia sẻ nỗi đau với đứa bé mồ côi nhiễm H (7/11) “Mắt của con đâu rồi mẹ?” (7/11) Hai cụ già khốn khổ trong căn nhà che bằng túi nilon (5/11) Ca phẫu thuật tim của cháu Đậu Hoàng Tiến thành công (4/11) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mong một cách nhìn cảm thông cho nghề bác sĩ - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Bẩy, 24/12/2011 - 03:33 Bạn đọc viết: Mong một cách nhìn cảm thông cho nghề bác sĩ (Dân trí) - Cả cuộc đời này mọi người nhập viện được bao nhiêu lần? Những bác sĩ kia làm việc và học tập ở đó cả cuộc đời, từ khi họ còn là sinh viên 20-21 tuổi.
 Có thể tình cảm của họ đã chai sạn, nhưng ý thức trách nhiệm chắc chắn sẽ không thay đổi.
 >> Một… “chuyện lạ Việt Nam”! Bất cứ người nào có hiểu biết về ngành Y đều hiểu cắt 2 quả thận sẽ dẫn đến hậu quả gì.
 Chẳng có vị bác sĩ nào lại cố ý muốn bán đi danh tiếng của mình cả.
 Chẳng có ai muốn tự đưa mình vào vòng pháp lý cả.
 Còn việc sai sót đã xảy ra, do năng lực hay do cơ sở vật chất, đều không thể chối cãi.
 Chỉ có điều mọi người đừng vơ đũa cả nắm như vậy.
 Không phải tất cả các bác sĩ đều thiếu đạo đức.
 Ngay từ đầu những sinh viên bước vào giảng đường ĐH Y, chỉ mới 18 tuổi đầu, có ai nghĩ đến việc sẽ nhận phong bì của bệnh nhân? Đã chọn nghề này, họ cũng phải hi sinh rất nhiều.
 Sáng đi học ở các bệnh viện, tiếp xúc với môi trường đầy bệnh tật, đau đớn, trưa lại chạy về trường chuẩn bị cho chiều học ở giảng đường, đến tối lại phải tự học để có thể hiểu rõ những vấn đề trong giáo trình hoặc là đi trực đêm ở bệnh viện.
 Sinh viên ngành Y trong giờ thực tập (ảnh: internet) Có rất nhiều sinh viên bị lây bệnh từ bệnh nhân, tôi có quen một người khi đi trực ở viện đã bị lây bệnh sởi sau đó biến chứng viêm màng não, liệt nửa người, có người bị phơi nhiễm HIV từ bệnh nhân, có những người không chịu nổi áp lực mà mắc bệnh tâm lý, hoặc bỏ học.
 Mọi người có từng nghe thấy những tiếng hét giữa đêm khuya ở KTX Y vào mùa thi chưa? Nhà tôi cách HN 200km, anh của tôi đến 28 Tết vẫn phải xuống trường đi trực, sau đó 29 Tết lại đi tàu trở về nhà, mà đi lại ngày Tết thật là mệt mỏi.
 Còn nếu là BSNT thì còn vất vả hơn nữa, có người đến 9h tối mới được ăn trưa, hoặc là đến 3h chiều mới được đi ngủ khoảng 3 tiếng đồng hồ cho một đêm thức trắng.
 Cậu tôi là một bác sĩ khoa ngoại, đi ra khỏi nhà từ 6h sáng, đến 8h tối mới trở về nhà, cậu tôi luôn áy náy vì không thể đỡ đần gì cho mợ tôi, từ việc nhà cửa đến chăm sóc con cái.
 Nhưng thật sự đồng lương của BS thật là bèo bọt.
 Thực ra những kẻ tham ô, hối lộ cả nghìn tỉ đồng cũng không đáng ghét bằng một người BS đã cầm phong bì của bạn phải không? Chỉ vì con số nghìn tỉ đồng kia không phải từ trong túi của bạn chi ra mà thôi.
 Những kẻ học hành chẳng ra gì, gia đình có chút tiền có thể lo cho họ một chỗ làm ngon lành, sau đó cứ thế mà thăng tiến, có thể nhận hối lộ rồi.
 Còn một BS mất 6-9 năm học ở trường, sau đó còn phải liên tục học tập, nghiên cứu những chứng bệnh mới, những kĩ thuật mới, nhận một mức lương không tương xứng, lại nhận thêm sự chỉ trích của XH.
 Không phải tôi thiên vị, mọi người hãy tưởng tượng 365 ngày đều tiếp xúc với bầu không khí bệnh tật, tiếng rên la, tiếng khóc, phòng bệnh quá tải, mọi người ốm 1 năm có thể là 2-3 lần.
 Cả cuộc đời này mọi người nhập viện được bao nhiêu lần? Còn những bác sĩ kia làm việc và học tập ở đó cả cuộc đời, từ khi họ còn là những sinh viên 20-21 tuổi.
 Có thể tình cảm của họ đã chai sạn, nhưng ý thức trách nhiệm chắc chắn sẽ không thay đổi.
 Nguyễn Thùy Dương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Sa thải HLV Falko Goetz - nước cờ “dí tốt”? (23/12) Đôi điều nhắn gửi Honda (23/12) Dạy kỹ năng sống sao cho đúng và có hiệu quả lâu dài (23/12) Nghịch lý giữa lỗ với lương của EVN (23/12) Tăng nguồn cung xe cho dân đi lại thuận tiện dịp lễ tết (23/12) Trách nhiệm đối với dân (23/12) Minh bạch giá xăng dầu - niềm tin gửi vào Bộ trưởng Huệ (23/12) Câu trả lời cho các vụ cháy xe: Bên cần, bên.
chưa vội? (23/12) Bóng đá VN vẫn đang “xây nhà từ nóc” (23/12) Lưu ý Honda VN: Kiểm tra kỹ mạch điện phần rơle đề (23/12) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mong muốn "thầm kín" của chàng - Kiến thức giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Năm, 02/02/2006 - 11:13 Kiến thức giới tính: Mong muốn "thầm kín" của chàng Theo kết quả nghiên cứu của các nhà tình dục học, đàn ông thường không thích nói chuyện khi "yêu đương".
 Nếu người vợ luôn biến giường ngủ thành diễn đàn với những chuyện cơm áo gạo tiền phiền toái thì người đàn ông sẽ mất hết hứng thú.
 Cho dù trong đời sống chăn gối, đàn ông luôn giữ vai trò chủ động nhưng bạn cũng nên biết, phái mạnh có những mong muốn riêng tư thầm kín mà phụ nữ nên tìm hiểu.
 Đàn ông sợ bị cự tuyệt Khi anh ấy phát tín hiệu, tức là người đàn ông không chỉ biểu đạt nhu cầu mà trong ý thức, anh ấy muốn nói "nhất định em phải tiếp nhận anh".
 Nếu người vợ nói: "Em không muốn, em mệt quá rồi", người đàn ông sẽ cảm thấy bị xúc phạm.
 Lúc này, chàng có thể sẽ thiếu lòng khoan dung vốn có, sinh bất mãn.
 Nếu người vợ thường xuyên cự tuyệt nhu cầu của chồng, vô tình người vợ sẽ đẩy chồng mình vào vòng tay người phụ nữ khác.
 Đàn ông sẽ tìm người thứ ba để giải tỏa nhu cầu và để có cảm giác được tiếp nhận.
 Kinh nghiệm cho thấy, người vợ không nên từ chối thẳng thừng khi chồng đề nghị, cũng không phải luôn luôn phục tùng mà bạn nên hiểu rõ điểm yếu của chồng.
 Bạn có thể nói: "Em rất yêu anh nhưng hôm nay công việc mệt quá, để sáng mai có được không?".
 Đàn ông cũng thích phụ nữ chủ động Khi bạn bộc lộ hứng thú, chứng tỏ bạn rất nhiệt tình và có lòng tán thưởng chồng.
 Khi người vợ chủ động để khơi dậy được ý thức tình dục ở nam giới, sẽ thu được hiệu quả không ngờ.
 Nếu người đàn ông luôn chủ động trong đời sống tình dục, anh ấy sẽ cảm thấy thiếu sự mới mẻ, lại luôn lo lắng sợ bị đối phương cự tuyệt.
 Người đàn ông cũng thích vợ chủ động bộc lộ nhu cầu, đồng thời bạn cũng sẽ lý giải được những tín hiệu của anh ấy phát ra và cảm giác được tiếp nhận quan trọng như thế nào? 3.
 Đàn ông thích những phụ nữ có tính hài hước Tính hài hước của người vợ sẽ giúp chồng giảm nhẹ những căng thẳng từ công việc.
 Người đàn ông luôn cảm thấy phải chịu áp lực nặng nề với vai trò trụ cột gia đình.
 Nếu người vợ biết vượt qua khó khăn bằng tiếng cười hài hước để giảm nhẹ áp lực trong cuộc sống thường ngày khi kinh tế gia đình bạn còn eo hẹp, thiếu thốn đó sẽ là một liều thuốc bổ vô giá đối với người đàn ông.
 Người vợ ấy đã biết cảm thông với những gánh nặng mà chồng mình phải đảm đương gánh vác.
 Người phụ nữ nên học cách biểu hiện những ngôn ngữ, cử chỉ hài hước trong cuộc sống, bạn sẽ tận dụng được nhiều lạc thú và điều đó sẽ làm gia tăng thêm hứng thú tình dục của hai người.
 Khi đàn ông yêu, họ thường không thích nói chuyện Theo kết quả nghiên cứu của các nhà tình dục học, đàn ông thường không thích nói chuyện khi "yêu đương".
 Nếu người vợ luôn biến giường ngủ thành diễn đàn với những chuyện cơm áo gạo tiền phiền toái thì người đàn ông sẽ mất hết hứng thú bởi trò chuyện có thể làm phân tán tình cảm.
 Vì vậy bạn đừng để anh ấy thất vọng vì những chuyện không đâu.
 Theo Gia Đình in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tiết lộ “bản lĩnh đàn ông” qua nhóm máu (3/3) Những điều thú vị về ngực có thể bạn chưa biết (28/2) Chuyện riêng của quí ông (11/2) Nhìn tướng biết “còn, mất”? (10/2) “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? (8/2) Để “chuyện ấy” sau sinh vẫn tuyệt.
 (7/2) “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” (19/1) “Hàng thật” hay “hàng giả” (18/1) Băn khoăn khi “đến tháng” (10/1) Những dấu hiệu sớm cho biết bạn mang bầu (27/12) Các bài đã đăng Ba cách làm hưng phấn cuộc sống tình dục (26/1) Bệnh nghiện “yêu” (24/1) Kéo dài cảm giác “vinh quang” (24/1) Xem TV trong phòng ngủ, giảm tần suất “yêu” (17/1) Giờ "vàng" của chàng (16/1) Phái đẹp dễ ngoại tình vào ngày rụng trứng (14/1) Tuổi nào phụ nữ cần “xạc pin”? (12/1) “Yêu đương” khốn khổ (10/1) Vòng kinh dài bao lâu dễ thụ thai? (9/1) Nên nhịn yêu trong những ngày “đèn đỏ” (7/1) Tiêu điểm Cải thiện sức khỏe tình dục an toàn Mooncup thách thức “nguyệt san” “Yêu để sống, sống để yêu” “Yêu” cũng cần lễ nghĩa Hòa hợp để thăng hoa Sử dụng thuốc tránh thai như thế nào? Khám phá "vùng bắt sóng" Âm dương hòa hợp - Sinh con khỏe Để "yêu đương" mặn nồng hơn.
 Mong muốn "thầm kín" của chàng Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mooncup thách thức “nguyệt san” - Kiến thức giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Tư, 24/06/2009 - 07:10 Mooncup thách thức “nguyệt san” Mooncup có hình dạng phễu dài 5cm, được sản xuất từ silicone y tế, bạn chỉ cần đặt vào trong âm đạo nó sẽ từ từ thu kinh nguyệt ngay bên trong âm đạo theo lượng ra tự nhiên của cơ thể bạn và ngăn không cho kinh nguyệt rỉ ra tiếp xúc với không khí Chưa bao giờ tự tin thoải mái nơi công sở, khi đi shopping, đi bơi, ten-nít, dancing, làm dáng trước đám đông.
với các sản phẩm vệ sinh phụ nữ dùng một lần “vứt đi” trong những ngày đèn đỏ ẩm ướt vướng víu khó chịu, thì giờ đây bạn chỉ cần bấm máy hay kích chuột là đã có ngay Mooncup, một cô bé năng động hiện đại có thể thách thức nàng nguyệt san mít ướt của bạn.
 Mooncup có hình dạng phễu dài 5cm (cen-ti-mét), được sản xuất từ silicone y tế, bạn chỉ cần đặt vào trong âm đạo nó sẽ từ từ thu kinh nguyệt ngay bên trong âm đạo theo lượng ra tự nhiên của cơ thể bạn và ngăn không cho kinh nguyệt rỉ ra tiếp xúc với không khí, không thay đổi độ pH trong môi trường tự bảo vệ của âm đạo, không tạo môi trường ẩm thấp cho nấm và vi khuẩn phát triển, hoàn toàn khác cơ chế thấm hút bằng hóa chất và mao dẫn mà kinh nguyệt có tiếp xúc với không khí bên ngoài âm đạo ở nhiều sản phẩm vệ sinh phụ nữ khác.
 Thiết kế của Mooncup thật sự hoàn hảo, vành trên của Mooncup sẽ dựa vai vào các vòng cơ âm đạo ngăn dung dịch không rò rỉ ở mọi tư thế; 6 lỗ thông hơi giúp khí thông thoáng một chiều từ trong ra ngoài.
 Cô bé Mooncup xinh xắn có dung tích chứa 12-15ml tùy cỡ, gấp mấy lần các anh “siêu thấm, có cánh, bông nút" nên bạn không phải thường xuyên đi thay như khi đeo các anh ấy mà bạn vẫn có thể vô tư thoải mái vận động như ngày thường.
 Nếu như trước đây bạn luôn lo lắng sự cố “tràn lũ” trước đám đông, ở công sở, khi gặp khách hàng, khi bơi lội, khi làm dáng.
thì giờ đây có Mooncup hoàn toàn okie, Mooncup dư sức thách thức cô nàng “nguyệt san” đỏng đảnh của bạn không để nó tràn ra ngoài.
 Thêm nữa, khi cần "đi hái hoa" hay "đi công tác" bạn cũng không phải tháo Mooncup, tuyệt vời chưa nào? Có thể bạn yên tâm sử dụng miếng đầu tiên khi bóc tem một gói sản phẩm vệ sinh phụ nữ dùng một lần với bao bì kín, nhưng ngày qua ngày sau khi mở ra rồi bạn khó có thể yên tâm với những miếng còn lại đã tiếp xúc với không khí, đã hút được bao nhiêu hơi nước trong toa-lét (nhà tắm, nhà vệ sinh) có giống như miếng đầu tiên không, tại các anh ấy là "siêu thấm" mà.
 Dù bạn muốn rửa sạch cũng không được vì chúng sẽ hỏng ngay.
 Giải pháp tạm thời là bạn cần chọn mua loại có bao bì thứ cấp riêng cho từng miếng và phải ngăn cản được đối lưu không khí.
 Nhưng với Mooncup bạn có thể thoải mái vệ sinh, tiệt trùng như núm vú silicone cho em bé hay theo cách riêng sạch sẽ hơn an toàn hơn do bạn sáng tạo dựa trên những khuyến cáo trong hướng dẫn sử dụng.
 Bạn thay rửa Mooncup sau 4-8 tiếng mỗi lần dùng rồi lại đặt vào, Mooncup luôn sạch sẽ vì nó được chính môi trường có độ pH tự nhiên của âm đạo bảo vệ.
 Đa số phụ nữ có thói quen "dùng xong vứt đi" khi thấy Mooncup đều nghĩ là bất tiện.
 Bạn sẵn sàng dành 8 tiếng để kiếm tiền, hàng tiếng tám chuyện, hàng chục phút make-up, hàng giờ spa, hàng giờ cho bữa cơm, hàng giờ cho con cái.
 nhưng nhiều khi lại cảm thấy tiếc thời gian thêm vài phút để thay rửa vệ sinh Mooncup cho chính mình.
 Hãy biết yêu bạn trước, rồi tập yêu Mooncup như chính cơ thể bạn, tạo thói quen vệ sinh bằng Mooncup là bảo vệ sức khỏe cá nhân cho bản thân mình.
 Tự do sống, tự do sinh hoạt, tự do phát triển, tự do đi lại, tự do vận động.
là mong ước chung của phụ nữ hiện đại.
 Mooncup giúp phụ nữ được giải thoát và có được Tự do cuối cùng.
 Nhiều phụ nữ trải nghiệm Mooncup rất hồi hộp khi chờ nhận hàng, chờ "đến ngày" rồi sử dụng với cảm giác như "lần đầu tiên" thứ hai của mình và đã có cuộc sống hoàn toàn tự do.
 Dùng Mooncup là yêu sức khỏe bản thân và môi trường sống của cộng đồng, một chuẩn mực văn minh trong phong cách sống của phụ nữ hiện đại.
 Nhiều chị em chưa biết Mooncup, bạn hãy in hãy gửi link để cùng chia sẻ thông tin về cô bé Mooncup năng động này! Bạn có thể đặt hàng qua mạng trực tiếp từ nhà NK&PP Công ty CIFFOB website: http:// www.
999333 Địa chỉ: F103 B3 Vĩnh Hồ, Thái Thịnh, Đống Đa, Hà Nội Email: ciffob@ciffob.
com Địa chỉ email này đã được bảo vệ từ spam bots, bạn cần kích hoạt Javascript để xem nó.
35640134 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tiết lộ “bản lĩnh đàn ông” qua nhóm máu (3/3) Những điều thú vị về ngực có thể bạn chưa biết (28/2) Chuyện riêng của quí ông (11/2) Nhìn tướng biết “còn, mất”? (10/2) “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? (8/2) Để “chuyện ấy” sau sinh vẫn tuyệt.
 (7/2) “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” (19/1) “Hàng thật” hay “hàng giả” (18/1) Băn khoăn khi “đến tháng” (10/1) Những dấu hiệu sớm cho biết bạn mang bầu (27/12) Các bài đã đăng Trên giường: Điều nàng không muốn nghe (15/6) Bạn gái tôi nghiện “đồ chơi người lớn” (11/6) 10 lý do Mooncup trở thành vật bất ly thân của XX hiện đại (9/6) Cực khoái - có thể bạn chưa biết (2/6) Hài hước về “phần đàn ông” của chàng (26/5) Những câu nói làm chồng “mất sướng” (24/5) Nhầm lẫn về “bản lĩnh đàn ông” (22/5) Đàn ông sẽ “tuyệt diệt”? (21/5) Ý nghĩ của chàng trong “lần đầu tiên” (18/5) Mình ơi, em muốn! (16/5) Tiêu điểm Cải thiện sức khỏe tình dục an toàn Mooncup thách thức “nguyệt san” “Yêu để sống, sống để yêu” “Yêu” cũng cần lễ nghĩa Hòa hợp để thăng hoa Sử dụng thuốc tránh thai như thế nào? Khám phá "vùng bắt sóng" Âm dương hòa hợp - Sinh con khỏe Để "yêu đương" mặn nồng hơn.
 Mong muốn "thầm kín" của chàng Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ô tô - Xe máy - Xem nhiều nhất - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Hình ảnh xe Kia K9 lăn bánh ngoài đời thực (Dân trí) - Kia K9 là mẫu xe sẽ cạnh tranh trên cùng phân khúc với BMW 7-Series, Lexus LS, và Mercedes-Benz S-Class khi có mặt trên thị trường vào mùa hè năm nay.
  >> Lộ diện xe Kia sẽ cạnh tranh BMW 7 Series Xem tiếp Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (Dân trí) - Với giá bán 345 triệu đồng, xe Hyundai Eon nhập khẩu nguyên chiếc từ Ấn Độ sử dụng động cơ 0.
8L, tiêu thụ 4,8lít xăng/100km, có một túi khí, được trang bị phanh đĩa phía trước, ổ CD 1 đĩa có hỗ trợ kết nối USB.
 Xem tiếp Trường Hải giảm giá xe Kia (Dân trí) - Đợt giảm giá này của Trường Hải, nhà phân phối và sản xuất xe thương hiệu Kia tại Việt Nam, chỉ áp dụng với các mẫu lắp ráp trong nước, không áp dụng với xe nhập khẩu.
 Xem tiếp Hà Tĩnh: “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi (Dân trí) - Chiều tối qua 29/2, cả phố núi Hương Sơn (Hà Tĩnh) rúng động bởi đám cưới “khủng” của một thiếu gia trẻ với dàn xe rước dâu hoành tráng, màn biểu diễn của những ngôi sao ca nhạc nổi tiếng trong nước và hải ngoại cùng sự có mặt của nhiều đại gia.
 >> Dàn siêu xe đám cưới ở tỉnh nghèo Xem tiếp Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (Dân trí) - Chiếc xe F-Cell của Mercedes có thể coi là “vô hình” vì tạo cảm giác thân xe trong suốt, có thể nhìn xuyên qua.
 Xem tiếp Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (Dân trí) - Thiếu sót lớn nhất của chính quyền Quảng Châu trong quá trình thực hiện chính sách cấm xe máy có lẽ là chưa chuẩn bị tốt hệ thống giao thông công cộng trên toàn thành phố.
 Xem tiếp Tiết lộ “động trời” về Toyota (Dân trí) - Hãng tin CNN vừa tiết lộ một tài liệu mật bằng tiếng Nhật từ năm 2006, cho biết các kỹ sư của Toyota đã phát hiện một lỗi điện tử gây nên hiện tượng tăng tốc đột ngột ngoài kiểm soát ở một chiếc xe thử nghiệm trước khi đưa vào sản xuất của hãng.
 >> "Ác mộng" thu hồi xe của Toyota >> Kỹ sư tố lỗi xe Toyota lắp ráp trong nước Xem tiếp Hình ảnh chính thức đầu tiên của xe Lexus RX 2013 (Dân trí) - Không lâu sau khi Lexus xác nhận sẽ ra mắt dòng xe RX phiên bản 2013 tại Triển lãm ô tô Geneva vào tuần tới, những hình ảnh chính thức đầu tiên của mẫu xe này đã xuất hiện trên mạng.
 Xem tiếp Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (Dân trí) - Một con đường quanh co bên vách núi cao, phức tạp và nguy hiểm ngay cả với người đi bộ.
 Vậy mà vẫn có đoàn người với “thần kinh thép” đạp xe bình tĩnh băng qua.
 Xem tiếp Siêu xe hội tụ tại Triển lãm ô tô Toronto (Dân trí) - Những siêu xe đình đám nhất hiện nay trên thế giới đã tề tựu đông đủ tại Triển lãm ô tô Toronto vừa diễn ra từ ngày 17-26/2 ở Canada.
 >> Ngắm xe concept tại Triển lãm ô tô Toronto Xem tiếp Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? (Dân trí) - Loại lốp thành mỏng (low-profile) ngoài ưu điểm tăng tính thẩm mỹ, tạo cho xe dáng vẻ thể thao, còn giúp tăng độ bám đường và hiệu quả phanh, nên nhiều người “mê mẩn”.
 Tuy nhiên, cũng có những bất cập.
 Xem tiếp Triển lãm ô tô Geneva 2012: Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (Dân trí) - “Tân binh” Veyron Grand Sport Vitesse của Bugatti là mẫu xe mở ra một chương mới cho câu chuyện về cuộc chạy đua kỷ lục tốc độ thế giới của ô tô dân dụng.
 Xem tiếp Triển lãm ô tô Geneva 2012: Lộ diện xe SUV của Bentley (Dân trí) - Vậy là mẫu xe thể thao việt dã (SUV) đầu tiên của Bentley đã chính thức trình làng tại Triển lãm ô tô Geneva vừa khai mạc hôm nay ở Thuỵ Sĩ, với tên gọi khá lạ: EXP 9 F.
 Xem tiếp Piaggio sản xuất động cơ tại Việt Nam (Dân trí) - Tập đoàn Piaggio đã chính thức giới thiệu nhà máy mới chuyên sản xuất động cơ cho xe ga tại Việt Nam, với công suất khoảng 200.
 Xem tiếp Ngắm xe concept tại Triển lãm ô tô Toronto (Dân trí) - Diễn ra từ ngày 17-26/2, Triển lãm ô tô Toronto là sự kiện thường niên lớn nhất về xe hơi tại Canada.
 Xem tiếp Xe Hyundai i-oniq gây ấn tượng với cửa mở lật cánh chim (Dân trí) - Mẫu xe concept này của Hyundai sẽ chính thức ra mắt tại Triển lãm ô tô Geneva vào tuần tới.
 Xem tiếp Ferrari giới thiệu siêu xe mạnh nhất của hãng (Dân trí) - Ferrari đã chính thức giới thiệu siêu xe mới, mạnh mẽ nhất của hãng, với tên gọi F12 Berlinetta.
 Đây được xem là “câu trả lời” dành cho Aventador của Lamborghini.
 Xem tiếp “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (Dân trí) - Nếu những vách núi dựng đứng với vực sâu ở hai bên luôn khiến hầu hết mọi người đứng trên đó đều cảm thấy choáng ngợp, thì với những tay lái xe đạp địa hình mạo hiểm, đây lại là những nơi lý tưởng để thể hiện trình độ.
 Xem tiếp Bắc Giang: Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (Dân trí) - Trưa ngày 4/3, tại gara ô tô Mạnh Hà thuộc phường Ngô Quyền -TP Bắc Giang, chiếc xe ô tô Toyota Camry mang BKS 19L - 8723 bỗng dưng phát hỏa cháy trơ khung và lan sang cháy cả chiếc xe bên cạnh.
 Xem tiếp Ế ẩm, GM tạm ngừng sản xuất xe Chevrolet Volt (Dân trí) - Chevrolet Volt, mẫu xe hybrid sạc điện được GM đầu tư nhiều tiền của và gửi gắm nhiều kỳ vọng, đã không thành công như mong đợi Xem tiếp Bạn thích siêu xe Ferrari F12 Berlinetta màu gì? (Dân trí) - Không cần phải thực sự sở hữu một chiếc F12 Berlinetta, siêu xe mạnh nhất mới ra mắt của Ferrari, bạn cũng có thể tuỳ ý đổi màu sơn xe, nội thất, bộ vành và cả màu piston phanh.
 Hãng xe thể thao Ý đã phát triển công cụ trực tuyến hỗ trợ việc đó.
  >>  Ferrari giới thiệu siêu xe mạnh nhất của hãng Xem tiếp BYD sai ở đâu? (Dân trí) - Nhìn từ bên ngoài, mọi thứ của nhà sản xuất ô tô Trung Quốc BYD đều rất ổn - có “thuyền trưởng” tài năng, có sự ủng hộ của tỷ phú Warren Buffet, sở hữu những mẫu xe bán chạy nhất Trung Quốc… Vậy mà tương lai vẫn chưa có gì sáng sủa.
 >> Lãnh đạo BYD thừa nhận sai lầm Xem tiếp Hà Nội: Xe Lexus bạc tỷ bất ngờ bốc cháy (Dân trí) - Đang lưu thông, chiếc xe Lexus RX350 bất ngờ bốc cháy dữ dội dưới gầm.
 Dù chủ xe và người dân nỗ lực dập lửa, song chiếc xe vẫn bị cháy rụi phần đầu.
 Xem tiếp XF Sportbrake - “Của lạ” từ Jaguar (Dân trí) - Station wagon không phải là loại xe mà bạn sẽ nghĩ đến thương hiệu Jaguar, nhưng hãng xe sang này lại đang muốn thử sức, khởi đầu với mẫu XF Sportbrake.
 Xem tiếp Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sức mạnh số - Xem nhiều nhất - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi (Dân trí) - Đúng như tuyên bố, Microsoft đã chính thức trình làng phiên bản thử nghiệm Beta cuối cùng của Windows 8, phiên bản “Consumer Preview” tại Hội nghị di động thế giới MWC vào ngày hôm nay.
 Xem tiếp Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có (Dân trí) - Bạn muốn khám phá bản thử nghiệm mới nhất của Windows 8, nhưng e ngại sẽ ảnh hưởng đến hệ thống hiện tại? Bài viết dưới đây sẽ giúp bạn chạy Windows 8 song song với hệ điều hành hiện tại, để trở về trạng thái cũ bất cứ khi nào mình muốn.
 Xem tiếp Windows 8 đạt 1 triệu lượt download chỉ trong 1 ngày (Dân trí) - Chỉ sau 24 tiếng mở cửa download rộng rãi, bản thử nghiệm Beta cuối cùng của Windows 8 - Consumer Preview đã có đến 1 triệu lượt tải.
 >> Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi Xem tiếp Thêm bằng chứng về tên gọi mới của “iPad 3” (Dân trí) - Một bằng chứng mới xuất hiện cho thấy chiếc máy tính bảng thế hệ mới của Apple sẽ được đặt tên là iPad HD thay vì iPad 3 như tin đồn từ nhiều tháng nay.
 >> Apple sẽ ra mắt iPad 2 phiên bản 8GB giá rẻ >> 10 tính năng “hot” iPad 3 cần có Xem tiếp Những lý do để Apple ra mắt iPad giá rẻ (Dân trí) - Cùng với iPad 3 sắp được trình làng, nhiều nguồn tin khẳng định rằng Apple sẽ ra mắt phiên bản iPad giá rẻ, chỉ 199 USD.
 Những lý do dưới đây cho thấy những căn cứ để Apple thực hiện điều này.
 >> Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 Xem tiếp Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” (Dân trí) - Trước mỗi dịp Apple trình làng sản phẩm mới luôn có những ý tưởng thú vị liên quan đến sản phẩm này của Apple.
 Và mới đây nhất, một ý tưởng độc đáo về chiếc máy tính bảng iPad 3 đã được hãng đồ họa của Mỹ Aatma Studio trình làng.
 Xem tiếp Apple sẽ ra mắt iPad 2 phiên bản 8GB giá rẻ (Dân trí) - Theo trang công nghệ Digitimes (Đài Loan), Apple có thể sẽ trình làng 2 phiên bản iPad 3 và một phiên bản 8GB giá rẻ của iPad 2 vào sự kiện đặc biệt được hãng tổ chức vào ngày 7/3 tới đây.
 Xem tiếp 10 tính năng “hot” iPad 3 cần có (Dân trí) - Apple đã phát giấy mời cho sự kiện đặc biệt của mình trong ngày 7/3 tới.
 Dù không tiết lộ về sản phẩm nhưng iPad 3 là điều mọi người đang trông đợi.
 Và, sau đây là 10 tính năng mà iPad 3 nên có.
 >> Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 Xem tiếp Làn sóng thanh lý iPad trên eBay để đón iPad 3 (Dân trí) - Những số liệu thống kê trên dịch vụ mua bán của eBay cho thấy chủ sở hữu iPad đang tìm cách “tẩu tán” chiếc máy tính bảng của mình để sẵn sàng cho việc đón nhận iPad thế hệ mới nhất, dự kiến sẽ được ra mắt vào tuần sau.
 >> 10 tính năng “hot” iPad 3 cần có >> Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 Xem tiếp iPhone là thương hiệu của… bếp ga ở Trung Quốc (Dân trí) - Trong khi Apple đang gặp khó khăn với vụ tranh chấp thương hiệu iPad, thì ngay chính tại Trung Quốc, thương hiệu iPhone của Apple lại được sử dụng cho… bếp ga.
 Xem tiếp Galaxy Note cán mốc 2 triệu máy được bán ra (Dân trí) - Galaxy Note, chiếc smartphone "lai" máy tính bảng của Samsung đã chính thức cán mốc 2 triệu máy được bán ra.
 Đây là một thành tích bán hàng ấn tượng đối với một thiết bị mà Samsung đã đặt cược rất lớn trong sự hoài nghi của mọi người.
 Xem tiếp “Mổ xẻ” thư mời của Apple để tìm dấu về iPad mới (Dân trí)- Càng đến gần ngày sự kiện của Apple, càng nhiều đồn đoán về sản phẩm mới của “quả táo” được đưa ra.
 Thậm chí, hình ảnh và thông điệp trên thư mời của Apple cũng được đem ra “mổ xẻ” để tìm kiếm thông tin về sản phẩm mới mà Apple “che giấu” bên trong đó.
 >> Apple phát giấy mời tham gia sự kiện iPad ngày 7/3 Xem tiếp Máy tính “tí hon” 35 USD cháy hàng chỉ sau vài phút lên kệ (Dân trí) - Chiếc máy tính cá nhân Raspberry Pi, với kích cỡ nhỏ bằng một tấm thẻ tín dụng đã chính thức được bán ra với mức giá siêu rẻ 35 USD.
 Ấn tượng hơn cả là chiếc máy tính tí hon này đã “cháy hàng” chỉ sau vài phút được bán ra thị trường.
 >> Cận cảnh máy tính “tí hon” giá chỉ 25 USD Xem tiếp “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng (Dân trí) - Sau một thời gian dài chờ đợi, cuối cùng Canon cũng đã trình làng chiếc máy ảnh DSLR cao cấp nhất của mình, phiên bản nâng cấp của 5D Mark II, với tên gọi 5D Mark III, đúng dịp kỷ niệm 25 năm ngày ra mắt dòng sản phẩm EOS.
 Xem tiếp HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (Dân trí) - Trước khi Nokia gây sốc bằng chiếc điện thoại chụp ảnh “khủng” 808 PureView với cảm biến 41 megapixel thì HTC đã gây ấn tượng bằng camera mới trên các dòng điện thoại One.
 Cùng xem một số tấm ảnh được chụp từ HTC One.
 >> Xem Lumia 808 PureView “trổ tài” chụp ảnh >> Nokia 808 Pure View “bùng nổ” với camera 41 megapixel Xem tiếp Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (Dân trí) - Một vụ án mạng đã diễn ra tại thành phố Trịnh Châu, Trung Quốc sau khi một người đàn ông phát hiện ra rằng mình đã mua nhầm một chiếc iPhone giả tại một cửa hàng trên đường phố.
 Xem tiếp Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (Dân trí) - Trước thềm lễ ra mắt chính thức của iPad 3 (iPad HD), chiếc máy tính bảng thế hệ mới của Apple, nhiều người đã dựng trại ngay bên ngoài các cửa hàng bán lẻ Apple Store với hy vọng được trở thành những người đầu tiên cầm tận tay sản phẩm đáng mơ ước này.
 >> “Mổ xẻ” thư mời của Apple để tìm dấu về iPad mới Xem tiếp Sony Xperia S đặc biệt về Việt Nam giá 16,5 triệu đồng (Dân trí) - Chiếc điện thoại đầu tiên mang thương hiệu Sony - Xperia S vừa mới được bán ra tại Anh đã được một cửa hàng di động tại Hà Nội xách tay về Việt Nam trong ngày hôm qua, và bán ra với giá 16,5 triệu đồng.
 Xem tiếp Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (Dân trí) - Chiếc điện thoại Asha 302 giá rẻ vừa được Nokia giới thiệu tại Hội nghị di động thế giới MWC 2012 tuần trước nhưng đã bắt đầu bán ra tại Việt Nam từ hôm nay với giá 2,8 triệu đồng.
 >> Nokia “tấn công” MWC 2012 với loạt điện thoại giá rẻ Xem tiếp Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ (Dân trí) - Hôm nay, nhà sản xuất Lytro cho biết đã bắt đầu xuất xưởng chiếc máy ảnh “cực độc” của mình, cho phép người dùng chụp ảnh trước sau đó mới lấy nét.
 Lytro có giá bán lẻ 400 USD phiên bản màu xanh và xám, 500 USD phiên bản màu đỏ.
 >> Máy ảnh "chụp trước, lấy nét sau" chính thức ra mắt Xem tiếp Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt (Dân trí)- Chỉ còn ít ngày nữa là đến ngày iPad thế hệ mới nhất của Apple trình làng, dù sức hút của iPad 3 rất lớn nhưng có vẻ như dân chơi công nghệ còn "ém binh", chờ đợi xem iPad mới có gì đặc biệt trước khi đưa ra quyết định có nên mua hay không.
 Xem tiếp Nhóm hacker "khét tiếng" bị cảnh sát mạng xâm nhập (Dân trí) - 25 thành viên của nhóm hacker khét tiếng Anonymous vừa bị cảnh sát bắt giữ vào đầu tuần này.
 Sau vụ việc, một câu hỏi lớn được đặt ra là làm cách nào để cảnh sát có thể tìm ra danh tính thành viên của mạng lưới hacker tinh vi hàng đầu thế giới này? Xem tiếp Thời của máy tính chạy đua "ăn theo" smartphone (Dân trí) - Cả Microsoft và Apple đều đang cho thấy những nỗ lực không ngừng nghỉ trong việc biến những chiếc máy tính cá nhân trở nên giống các thiết bị di động hơn bằng việc cải tiến các hệ điều hành mới của mình là Windows 8 và Mountain Lion.
 >> Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi Xem tiếp Giá trị Apple chạm mốc 500 tỉ USD (Dân trí)- Apple đang ngày càng thể hiện “sức mạnh đáng sợ” của mình khi tổng giá trị của toàn công ty chính thức đạt mốc 500 tỉ USD.
 Đây là điều mà trước đây các tập đoàn lớn như Microsoft, Intel, Cisco, General Electric và Exxon Mobile cũng đã có thời điểm đạt được trong quá khứ.
 Xem tiếp Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Tình yêu - Giới tính - Xem nhiều nhất - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé “Cô gái 2 màng trinh” từ chối đóng phim sex (Dân trí) - Hazel Jones, người phụ nữ Anh 27 tuổi được biết đến từ giữa tháng 1/2012 do cấu tạo tử cung kỳ lạ mới đây đã từ chối lời mời đóng phim khiêu dâm với trị giá cát-xê lên tới.
 Xem tiếp Vợ tôi có bầu với người khác (Dân trí) - Đây là tình huống tệ nhất mà có nằm mơ tôi cũng không ngờ được.
 Tôi kết hôn năm 1994, có 6 con, 4 đứa là con đẻ, 2 đứa là con riêng của vợ nhưng tôi đã nuôi dạy chúng từ bé nên chúng cũng là con tôi.
 (Hải Nam, TPHCM) Xem tiếp Bài học đắt giá về đám cưới không hôn thú (Dân trí) - Bài báo “Cô dâu trẻ tủi nhục vì hai chữ trinh tiết” đăng trên Dân trí ngày 29/2 đang được nhiều bạn đọc quan tâm và tỏ thái độ bất bình.
 Ngày 1/3 phóng viên Dân trí đã có cuộc trao đổi với các Bác sĩ, luật sư, nhà tâm lý về vụ việc này.
 >> Cô dâu trẻ tủi nhục vì hai chữ “trinh tiết” Xem tiếp Những cô dâu “gãy cổ” .
 vì vàng Xung quanh những món quà “nặng ký” này, có biết bao chuyện cười ra nước mắt.
 Xem tiếp Phái nữ ngày càng “xuống giá”? Khi tàu Titanic sắp chìm, phụ nữ và trẻ em được ưu tiên đưa xuống xuồng cứu sinh trước.
 Trăm năm sau, khi du thuyền Costa Concordia bị đắm, chạy tháo thân trước nhất là ông thuyền trưởng và thuỷ thủ đoàn! Xem tiếp Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng Từ khi mình kết hôn cho đến giờ đã được 2 năm, hạnh phúc có, vui buồn có, nhưng thực chất bên trong, nước mắt mình cứ rơi mỗi ngày.
 Xem tiếp Muôn hình vạn dạng những ông chồng Trong gia đình người đàn ông luôn đóng vai trò “trụ cột”.
 Tuy nhiên không phải bất kì người đàn ông nào cũng làm tốt vai trò đó của mình.
 Thực tế cho thấy có rất nhiều người phụ nữ phải trở thành chèo chống bất đắc dĩ.
 Xem tiếp Sai lầm thường gặp của các nàng dâu (Dân trí) - Xây dựng một mối quan hệ tốt với mẹ chồng thực sự không phải dễ.
 Nhưng nếu bạn thực sự đầu tư thời gian và tấm lòng của mình, ứng xử tốt với mẹ chồng không khó như bạn nghĩ.
 Dưới đây là những sai lầm được đúc rút: Xem tiếp Trăng mật.
 nhớ đời! Ngay buổi tối hôm cưới, Bích đã gần như tức điên khi nghe chồng thông báo: “Ngày kia bọn mình sẽ đi hưởng tuần trăng mật, mẹ sẽ đi cùng chúng mình em ạ”.
 Xem tiếp Khốn khổ lấy vợ cùng cơ quan Có nhiều thời gian bên người bạn đời của mình để được chăm sóc và yêu thương là mong muốn của nhiều người.
 Tuy nhiên, cũng có những cặp vợ chồng khổ vì cả ngày phải bên nhau.
 Xem tiếp Thói quen xấu của phụ nữ trong lần đầu hò hẹn (Dân trí) - Bạn tự tin về trình độ hò hẹn của mình hay thực sự có “dính” những thói quen xấu trong yêu đương, tìm hiểu đối phương mà không biết? Thử kiểm tra xem nhé! Xem tiếp Chiều chồng tai hại Yêu thương hết lòng, nhiều người vợ bao bọc hết mọi việc trong nhà, biến chồng thành kẻ “vô tích sự” và con là “lũ vô ơn”.
 (Dân trí) - Vậy là nó đã quyết định nghỉ việc, theo chồng về nơi ở mới để tránh cảnh chồng một nơi, vợ một nẻo, dù về đó xin việc như ý hơi khó.
 Xem tiếp Góc tâm hồn Trăng đêm (Dân trí) - Hải tỉnh giấc khi trời đã quá chiều, mặt trời xuống núi hắt lên những tia sáng đỏ quạch như một lời chào tạm biệt, nhường lại vũ trụ cho màn đêm.
 Ngoài kia những con sóng rì rầm vẫn miệt mài xô bờ cát.
 Xem tiếp Mùi nước mắm của mẹ (Dân trí) - Hạ rất xinh.
 Từ nhỏ, ai thấy nó cũng hỏi sao nó khác mẹ thế.
 Mẹ nó vừa đen, vừa già, mũi thì tẹt.
 Ba mẹ nó lấy nhau khá muộn, sinh được đứa con gái kháu khỉnh, khỏe mạnh là niềm hạnh phúc vô bờ.
 Xem tiếp Đàn ông ngoại tình dễ chết khi “lâm trận” Những anh chàng không chung thủy giờ đây lại có thêm một lý do nữa để lo sợ, bên cạnh việc bị phát hiện: Họ sẽ có nguy cơ mất mạng trong lúc đang làm “chuyện ấy” hơn.
 Xem tiếp Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (Dân trí) - 1.
 Không muốn nói chuyện với nhau: Khi mà hai vợ chồng bạn tự nhiên nhìn nhau mà không biết nói chuyện gì, việc đó diễn ra cả tuần, cả tháng trời, li hôn rất có thể là lựa chọn tiếp theo.
 Xem tiếp Dạy con… kiểu Pháp Nếp ăn uống là một trong những cột trụ quan trọng trong quá trình nuôi dạy trẻ và là khởi điểm của một hành trình khám phá thú vị về phương pháp giáo dục trẻ em kiểu Pháp.
 Xem tiếp Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” Cứ nghĩ đến 8 - 3 là chồng lại sởn cả da gà.
 Dù chỉ một ngày thôi, nhưng với chồng, cái ngày ấy lại dài khủng khiếp.
 Xem tiếp Cái thú của việc lấy vợ (Dân trí) - Mới kết hôn, đàn ông từ một gã trai độc thân bước sang giai đoạn mới được xem là sẽ thu thập được rất nhiều trải nghiệm vô cùng thú vị.
 Xem tiếp Góc tâm hồn Sợi dây (Dân trí) - Rabbi Mendel Futerfass đã từng sống ở Trại cải tạo lao động Xô Viết trong mấy năm.
 Những năm tháng sống ở đây, ông ấy đã học được nhiều bài học từ những câu chuyện rất bình thường.
 Xem tiếp Hoa cải cuối mùa (Dân trí) - Năm nó học cấp hai, người ấy vào cấp ba, thì nhà họ chuyển về Hà Nội do bác trai nghỉ hưu, ở đó tiện cho con cái ăn học.
 Khi ấy nó chưa có cảm xúc gì, chỉ tiếc vì xa hàng xóm vốn rất thân thiết với nhà mình.
 Xem tiếp Tình yêu màu hồng? (Dân trí) - Tôi 30 tuổi, đang có một công việc ổn định cùng khoản thu nhập hàng tháng kha khá đủ để có thể tự tậu chiếc váy, đôi giày hay cái túi xách mà mình mê mẩn.
 Duy chỉ có một điều tôi không giống nhiều cô gái cùng tuổi khác, là tôi… chưa lấy chồng.
 “mày” Mong anh hãy hiểu và tôn trọng em, đừng bao giờ gọi em là “mày” như thế.
 Xem tiếp Tiêu điểm Sống thử, mày râu cũng thiệt thân Đôi giày người dưng trước cửa phòng ngủ tôi Những “đại gia” bóc bánh.
 quỵt tiền Phận gái Sự khác nhau giữa bồ và vợ Bí mật trong cốp xe của chồng “Hãy ngủ với em đêm nay…” “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? Bị con bắt “tại trận” “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện lạ - Xem nhiều nhất - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới (Dân trí) - Một tình huống hi hữu ngoài ý muốn xảy ra trong ngày cưới của một cặp vợ chồng trẻ người Nga khi cô dâu bước ra hôn trường và đột nhiên bị… tụt váy.
 Xem tiếp Tìm thấy vé số trúng giải đặc biệt dưới.
 gầm giường (Dân trí) - Một thiếu niên người Scotland đã may mắn trúng số gần 53.
000 bảng Anh (khoảng 1,7 tỷ VNĐ) sau khi tìm thấy chiếc vé số dưới gầm giường trong một lần bị mẹ ép buộc phải dọn dẹp phòng.
 Xem tiếp Máy bay giấy lập kỷ lục bay xa nhất (Dân trí) - Một kỷ lục Guinness đã được thiết lập tại California, Mỹ khi một chiếc máy bay giấy bay xa gần 70m.
 Xem tiếp Ngược đời xem nhện…“khai tử” rắn (Dân trí) - Tania Robertson, nhân viên của một công ty ở Nam Phi đã tá hỏa khi phát hiện thấy một con rắn dài 14 cm bị trói gọn giữa không trung bởi… những sợi tơ nhện mong manh.
 Xem tiếp Gặp 2 lực sĩ “nhí” khỏe nhất hành tinh (Dân trí) - Hai anh em Giuliano và Claudiu, người Roumani nổi tiếng là những lực sĩ nhí có thể lực cực kỳ tốt.
 Được biết Giuliano và Claudiu nuôi ước vọng trở thành lực sĩ từ khi mới 2 tuổi.
 Xem tiếp Chó trông xe đạp cho chủ nhân (Dân trí) - Chú chó có tên Li Li ở Trung Quốc đã trở nên nổi tiếng khi có thể đảm nhận được vai trò là một người trông xe đạp đáng tin cậy cho chủ nhân.
 gãy thành 3 (Dân trí) - Một ngôi nhà ở Mỹ đã khiến cho không ít người phải ngạc nhiên bởi kiến trúc quái dị của nó.
 Nhìn từ xa ngôi nhà bị gãy khúc giống như mới trải qua một trận động đất kinh hoàng.
 Xem tiếp Ngỡ ngàng tượng người làm từ… dây xích (Dân trí) - Nghệ nhân Seo Young Deok ở miền Nam Hàn Quốc đã tạc nên những bức tượng cực kỳ công phu và đẹp mắt.
 Nhưng ấn tượng hơn cả là vật liệu để Seo Young Deok tạc tượng không phải là gỗ mà là từ những… mắt xích.
 Xem tiếp Thót tim xem màn “bay” xuyên thung lũng ở Bolivia (Dân trí) - Không cần mất 1 giờ đi bộ, những người dân sống trong những khu rừng nhiệt đới ở Bolivia chỉ cần vẻn vẹn.
 30 giây là có thể vút qua thung lũng Yungas một cách dễ dàng và đơn giản chỉ bằng một sợi dây.
 Xem tiếp Kỳ lạ cô gái thích ăn xà bông và miếng rửa bát (Dân trí) - Cô Kerry Trebilcock, 21 tuổi ở Mylor, tây nam nước Anh có một sở thích kỳ lạ đó là ăn xà bông và miếng rửa bát.
 Ước tính Kerry đã ăn hết khoảng 4.
000 miếng giẻ rửa bát và hơn 100 miếng xà bông các loại.
 Xem tiếp Quả bí ngô khổng lồ nặng 385 kg (Dân trí) - Phillip McCauley, một nông dân ở bang Victoria, Australia đã thu hoạch được một quả bí ngô “khủng” với cân nặng 385 kg.
 Xem tiếp Kỷ lục Domino người được thiết lập ở Mỹ (Dân trí) - 850 người tình nguyện ở New Orleans, Mỹ đã chung tay thiết lập kỷ lục thế giới về Domino người.
 Màn thực hiện này đã phá vỡ kỷ lục trước đó ở Bỉ.
 Xem tiếp Cầu hôn bạn trai bằng thịt bò nướng (Dân trí) - Một nhà hàng ở Anh đã tạo điều kiện cho phái đẹp thổ lộ tình cảm và dành điều bất ngờ cho người yêu.
 Tại đây, cách mà chị em phụ nữ lấy lòng cánh mày râu không còn là “mỹ nhân kế” nữa mà… “ẩm thực kế”.
 trên ngọn cây” dài nhất thế giới (Dân trí) - Công trình có tên gọi là Baumwipfelpfad được khai trương ở Neuschonau, bang Bavaria, nước Đức được xem là công trình “đường đi trên ngọn cây” dài nhất thế giới hiện nay với chiều dài 1300 mét.
 Xem tiếp Kỳ lạ gà đẻ trứng “khủng” chưa từng có (Dân trí) - Mới đây, cô bé Harriet Whitaker sống tại Portsmouth, Hampshire (Anh) đã vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra một điều kỳ lạ, đó là, chú gà Popples của gia đình cô bé đã đẻ ra một quả trứng bự chưa từng có.
 108 năm vẫn chạy tốt (Dân trí) - Harry Cox, một “kỹ sư vườn” vừa cứu chữa chiếc máy hút bụi cùng với một số vật dụng khác từ đống đồ nát.
 Điều đặc biệt, chiếc máy hút bụi có tuổi đời lên đến 108 tuổi nhưng… vẫn chạy tốt.
 Xem tiếp Mẹ khuyến khích con gái 8 tuổi.
 phẫu thuật thẩm mỹ (Dân trí) - Sinh nhật tuổi lên 8, cô bé Poppy Burge nhận được một món quà đặc biệt từ chính mẹ của mình, đó chính là một phiếu phẫu thuật thẩm mỹ gương mặt của cô bé theo ý thích.
 Xem tiếp Tìm thấy bé 20 tháng tuổi vẫn sống sau khi bị lốc xoáy cuốn xa.
 16km (Dân trí) - Một bé gái 20 tháng tuổi đã được tìm thấy vẫn sống sót sau khi bị một cơn lốc xoáy cuốn bay đi 16km so với vị trí ban đầu.
 Xem tiếp 31 năm chỉ “xơi” duy nhất… bánh Pizza (Dân trí) - Claire Simmons, 33 tuổi ở Notting Hill, (London, Anh) có một thói quen ăn uống kỳ lạ hiếm gặp.
 Suốt 31 năm qua, Claire chỉ ăn một loại thức ăn duy nhất, đó là bánh Pizza.
 Xem tiếp Kênh truyền hình dành riêng cho… chó (Dân trí) - Để giúp chủ nhân cảm thấy yên tâm khi để những chú chó cưng của mình ở nhà, một kênh truyền hình… dành riêng cho chó, với tên gọi DOGTV, vừa được ra mắt tại thành phố San Diego, bang California (Mỹ) và có thời lượng phát sóng liên tục trong 24 giờ mỗi ngày.
 Xem tiếp Sững sờ với tài vẽ tranh bằng… lưỡi (Dân trí) - Họa sĩ Ani K, đến từ bang Kerala, (tây nam Ấn Độ) đã làm cho giới nghệ thuật phải sững sờ bởi khả năng vẽ tranh đặc biệt có một không hai của anh.
 Những bức tranh của Ani K không phải được vẽ bằng bút, mà chúng được vẽ hoàn toàn bằng… lưỡi.
 Xem tiếp Thú vị cặp vợ chồng năm nào… cũng cưới (Dân trí) - Có rất nhiều cách để các cặp vợ chồng “hâm nóng” tình yêu của họ.
 Tuy nhiên, cặp đôi Susan, 39 tuổi và Evan Money, 41 tuổi, ở California (Mỹ) vẫn khiến nhiều người phải tròn mắt ngưỡng mộ trước quyết định… mỗi năm tổ chức lễ cưới một lần của mình.
 Xem tiếp Tiêu điểm Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Gặp 2 lực sĩ “nhí” khỏe nhất hành tinh Tìm thấy vé số trúng giải đặc biệt dưới.
 gầm giường Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài Cụ ông 72 tuổi trở thành “vua lùn” mới của thế giới Hải tượng long - “Quái vật” của sông Amazon Cụ ông 72 tuổi cao 56cm, nặng 12kg Người đàn ông béo nhất thế giới năm 2012 Chàng trai sống trong rừng để trở thành Tarzan Cậu bé người Trung Quốc có khả năng nhìn xuyên bóng tối Kỷ lục mới về số người cùng đi trên dây nhiều nhất Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Thót tim xem màn “bay” xuyên thung lũng ở Bolivia Quả bí ngô khổng lồ nặng 385 kg | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nghề nghiệp - Xem nhiều nhất - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc 6 câu hỏi hay giúp bạn ghi điểm với nhà tuyển dụng (Dân trí) - Để có một buổi phỏng vấn thành công, việc trả lời trơn tru các câu hỏi của nhà tuyển dụng là rất cần thiết.
 Dù vậy để thực sự nổi trội hơn các ứng viên khác, hãy gây ấn tượng với nhà tuyển dụng bằng 6 câu hỏi hay sau đây.
 Xem tiếp Liệu pháp “điều trị” dân công sở “xấu bụng” (Dân trí) - Môi trường công sở giống như một xã hội thu nhỏ với nhiều dạng người khác nhau.
 Mỗi người mỗi tính và không phải ai cũng “đẹp người đẹp nết”.
 Mâu thuẫn là điều khó tránh khỏi và nguyên nhân đều bắt nguồn từ những người “ăn cơm nhà vác tù và hàng tổng”.
 Xem tiếp 6 câu hỏi cốt lõi của cuộc phỏng vấn xin việc (Dân trí) - Trong quá trình phỏng vấn, nhà tuyển dụng đặt ra rất nhiều câu hỏi cho bạn, kể cả những câu hỏi tưởng chừng như không liên quan.
 Nhưng thực chất, họ chỉ muốn biết đáp án cho 6 câu hỏi cốt lõi dưới đây: Xem tiếp 5 rào cản khiến dân văn phòng ngại giao tiếp (Dân trí) - Giao tiếp tốt không chỉ là chìa khóa giúp chúng ta thành công trong cuộc sống mà còn là trợ thủ đắc lực trong công việc.
 Tuy nhiên, nhiều dân văn phòng lại “đỏ mặt tía tai” mối lần nhắc đến từ giao tiếp.
 Xem tiếp 5 lỗi cơ bản cần tránh chốn công sở (Dân trí) - Thật không phải dễ dàng gì để bắt kịp với những quy tắc giao tiếp chuyên nghiệp luôn thay đổi tại nơi làm việc.
 Những sai lầm cơ bản sẽ khiến bạn phải chịu cảnh xấu hổ và thậm chí có thể bị sa thải.
 Xem tiếp 10 mẹo gây ấn tượng khi phỏng vấn qua điện thoại (Dân trí) - Phỏng vấn qua điện thoại cũng căng thẳng không kém phỏng vấn trực tiếp.
 Đây là một trong những thử thách đầu tiên mà bạn phải vượt qua nếu bạn muốn chinh phục một nấc thang mới trong sự nghiệp của mình.
 Xem tiếp Tên gọi ảnh hưởng tới khả năng thăng tiến? (Dân trí) - Theo một nghiên cứu gần đây, nếu muốn con bạn sau này có thể thăng tiến nhanh, hãy đặt cho chúng những cái tên đơn giản và dễ gọi.
 Xem tiếp SohaGame tuyển dụng nhiều vị trí Soha Game (http://game.
vn/) là đơn vị trực thuộc Công ty Cổ phần Truyền thông Việt Nam (http://www.
vn/) , chuyên cung cấp các sản phẩm/dịch vụ về game.
 Do yêu cầu công việc, hiện nay Soha Game đang có nhu cầu tuyển dụng các vị trí sau làm việc tại Hà Nội: Xem tiếp Miền Trung cần hơn 5.
400 kỹ thuật viên sửa chữa điện thoại (Dân trí) - Hiện nay, TP Đà Nẵng và khu vực các tỉnh lân cận đang cần khoảng 5.
400 kỹ thuật viên sửa chữa điện thoại di động.
 Do đó, nhu cầu về công tác đào tạo nhân lực ở đây cũng theo đó mà tăng lên.
 Xem tiếp Admicro tuyển dụng Nhân viên PR Sở hữu 1/3 thị trường quảng cáo trực tuyến Việt Nam với những ưu thế vượt trội về mạng lưới truyền thông rộng khắp, sản phẩm và dịch vụ đa dạng cùng công nghệ ưu việt, Admicro ngày càng khẳng định được vị thế và tầm ảnh hưởng của mình.
 Xem tiếp “Mẹo” thăng tiến nhanh dành cho phái nữ (Dân trí) - Thời đại nam nữ bình đẳng khiến cơ hội thăng tiến ngày càng rộng mở cho phái nữ.
 Tuy nhiên, không phải phụ nữ nào có lợi thế về ngoại hình thì thăng tiến dễ dàng hơn.
 Để thành công, phái yếu phải nỗ lực hơn những đồng nghiệp nam của mình rất nhiều.
com tuyển dụng Nhân viên Kinh doanh Thực hiện phương châm “Rao nhanh, tìm dễ” Rongbay.
com - chuyên trang về rao vặt của VCCorp - sẽ đem đến cho khách hàng kênh đăng tải rao bán thông tin hàng hóa, dịch vụ phong phú và nhanh chóng nhất…Để đáp ứng nhu cầu phát triển, Rongbay.
com cần tuyển 10 nhân viên kinh doanh.
 Xem tiếp Tỷ lệ thất nghiệp tại châu Âu lên cao kỷ lục (Dân trí) - Các nhà hoạch định chính sách châu Âu tiếp tục phải đối mặt với những khó khăn chồng chất.
 Trong khi tỉ lệ thất nghiệp tại khu vực này lên mức cao nhất hơn 14 năm qua, nguy cơ lạm phát lại xuất hiện.
 Xem tiếp Phạt nặng doanh nghiệp cho mượn giấy phép tuyển dụng lao động xuất khẩu (Dân trí) - Bộ Lao động Thương binh và Xã hội (LĐTB-XH) vừa có văn bản nghiêm cấm các doanh nghiệp (DN) cho tổ chức, cá nhân trong và nước ngoài mượn giấy phép để tổ chức tuyển chọn, thu tiền đưa lao động đi làm việc tại Đài Loan dưới bất kỳ hình thức nào.
 Xem tiếp Tiêu điểm Những công việc dễ dàng mà hưởng lương cao 4 lời khuyên để tăng tốc sự nghiệp trong năm mới Tại sao không nên suy nghĩ quá nhiều? Ăn trưa công sở: ai trả tiền? Công thức để liên tục thăng tiến 4 công việc “tại gia” cho cánh mày râu Trả lương bằng… bánh Vì sao nhà tuyển dụng chuộng MBA? Bí quyết kiếm việc trong thời gian ngắn 7 cách “giữ chân” nhân tài | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Nhịp sống trẻ - Xem nhiều nhất - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (Dân trí) - Tại lễ hội ẩm thực tại thành phố Đại Liên (Trung Quốc), tranh cãi nho nhỏ đã xảy ra khi BTC tạo điểm nhấn bằng màn trình diễn “thiếu nữ sushi”.
 Xem tiếp Chùm ảnh: Khổ luyện mong thành "chân dài" nổi tiếng (Dân trí) - Ngay từ khi còn nhỏ, nhiều thiếu nữ đã phải ép mình khổ luyện với các bài tập khó khăn, thậm chí đau đớn để mong một ngày sẽ trở thành "chân dài" nổi tiếng.
 Xem tiếp Cư dân mạng TQ sục sôi tìm kiếm “gương mặt nữ sinh trong mơ” (Dân trí) - Trong những ngày này, các diễn đàn, mạng xã hội Trung Quốc trở nên sục sôi khi một cuộc thi tìm kiếm gương mặt nữ sinh xinh đẹp nhất được phát động trên nước này.
 Xem tiếp Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (Dân trí) - Một buổi trình diễn trang phục đồ lót mới đây đã diễn ra tại CĐ truyền hình Thành Đô (Trung Quốc) với sự tham gia của không ít nữ sinh trong trường đã gây tranh cãi trong cư dân mạng nước này.
 Xem tiếp Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (Dân trí) - Có lẽ với đôi vợ chồng trẻ này, ngày cưới bỗng trở thành kỷ niệm “khóc dở, mếu dở” khi trong giờ phút tiến vào sảnh chính để cử hành lễ, cô dâu lại vấp ngã khiến chiếc váy bị tụt xuống… Xem tiếp Phận nữ rót rượu quán bar… Người ta mặc định rằng nữ nhân viên rót rượu trong quán bar là kiều nữ, cũng có thể đúng, có thể sai.
 Thông thường, họ tự nhận mình là nhân viên PR của quán bar.
 Thế nên, từ đây tôi sẽ gọi họ là PR quán bar.
 Xem tiếp Teen đẳng cấp phải “hai tay ba súng” Nhiều teen đã không ngần ngại thể hiện "đẳng cấp" bằng cách một lúc sử dụng nhiều sim, nhiều số, để thỏa mãn sở thích.
 Nhưng cách xài “hiện đại” này nhiều lúc cũng khiến teen "dở khóc dở cười".
 Xem tiếp Nữ sinh cấp 3 Hà thành khoe dáng (Dân trí) - Không chỉ còn là những bức hình nhận được sự tán thưởng của cư dân mạng, những nữ sinh tuổi 15-18 thuộc các trường THPT trên địa bàn Thủ đô có cơ hội tỏa sáng tại sân chơi “Duyên dáng Hà thành”.
 Xem tiếp Trò bệnh hoạn“rạch đùi phụ nữ” lại tiếp diễn Một nghi can rạch đùi chị em phụ nữ lại vừa bị Công an Trà Vinh bắt giữ.
 Đằng sau hành vi quái đản này là gì? Xem tiếp Cú trượt đầu đời vì mối tình đổ vỡ Từ cô sinh viên khờ khạo của ngày xưa, bây giờ Linh đã trở thành một nữ doanh nhân.
 Thế nhưng cô vẫn ám ảnh về vị đắng tình yêu của lần vấp ngã đầu đời.
 Xem tiếp Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên Chưa bao giờ tình trạng sinh viên lao vào lô đề lại đáng báo động như hiện nay.
 Từ các quán nước, quán cóc, trà đá vỉa hè, quán ăn cho đến khi đi xe buýt, về tới phòng trọ… đâu đâu người ta cũng bắt gặp những nhóm sinh viên rôm rả chuyện lô đề.
 Xem tiếp Yêu một người, tiêu tiền của một người Tại sao cháu lại chẳng thể có cảm giác yêu đương, ham muốn làm "chuyện ấy" với anh như khi cháu ở bên cạnh những người đàn ông cháu đã từng yêu?.
 Xem tiếp Diao Yang - Hiện tượng sắc đẹp một thời cư dân mạng TQ (Dân trí) - Là nữ sinh ngành ngoại ngữ ĐH Thành Đô, chỉ nhờ vài chiếc ảnh đăng trên blog cá nhân, Diao Yang nhanh chóng trở thành hiện tượng sắc đẹp được cư dân mạng Trung Quốc tìm kiếm… Xem tiếp Dũng cảm lên, những chàng trai nhút nhát Có những chàng vì nhiều lí do khác nhau nên đành ngậm ngùi khắc ghi hình bóng nàng rồi “ngày nhớ đêm mong”, không dám tỏ tình trong một thời gian dài.
 Xem tiếp Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền Tôi từng nghĩ mình là một người mạnh mẽ.
 Một người mạnh mẽ sẽ chẳng bao giờ để mình phải quỵ lụy vì chuyện tình cảm.
 Những mối tình đối với tôi đơn giản chỉ là một gia vị của cuộc sống, nêm nếm thêm cho bớt buồn chán.
 Xem tiếp Cảnh báo “mốt mới”: Nhuộm mi hại mắt Nhiều teen nữ đang hí hửng rủ nhau thử mốt mới: nhuộm lông mi mắt.
 Xem tiếp Thích “nổ” hay vô cảm? Vô tâm trước sự việc xung quanh, chia sẻ suy nghĩ quái dị trên thế giới ảo và coi máy tính như hơi thở cuộc sống… đang ăn sâu vào suy nghĩ hành động của giới trẻ.
 Điều này kéo theo không ít những hệ luỵ, thậm chí họ có thể đánh mất giá trị bản thân… Xem tiếp 1001 cách tỏ tình của nhà văn Đặng Thiều Quang Có thể bạn cho là buồn cười, nhưng tôi yêu từ ngay khi còn bé tí.
 Đó là khi tôi còn đi học mẫu giáo, tôi yêu cô giáo, yêu say đắm.
 Tôi tự nhủ lớn lên nhất định sẽ lấy cô.
 Xem tiếp Đi xem ĐT Anh thi đấu, được bạn gái cầu hôn (Dân trí) - Có lẽ chàng trai tên Jon không nghĩ rằng mình lại là người đàn ông đầu tiên được bạn gái cầu hôn ngay tại thánh địa bóng đá đảo quốc Sương mù Wembley.
 Xem tiếp “SV làm thêm, xin đừng phát tờ rơi tràn lan!” (Dân trí) - Đó là ý kiến của bạn Đặng Thị Hương Giang - ĐH Thành Đô, thành viên đội “Tình nguyện xanh” khi tham gia tổ chức vệ sinh môi trường, thu gom rác thải trên địa bàn thủ đô ngày đầu ra quân Tháng Thanh niên 2012.
 Xem tiếp Chia tay người ấy chỉ vì.
đố kị Nhiều bạn thường hay so sánh người yêu của mình với người yêu bạn bè, từ đó nảy sinh cảm giác tự ti, thua thiệt.
 Xem tiếp Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? Ngày 8/3 sắp tới, con trai đã chuẩn bị những gì để ghi điểm với con gái nào? Nếu đang "lâm vào thế bí" thì hãy cùng nghía một số gợi ý của chúng tớ dưới đây nhé! Xem tiếp Những người “thích” trở thành nạn nhân “Mình là nạn nhân”, “Cả thế giới đang chống lại mình”, nhiều teen luôn cài đặt sẵn ý nghĩ như thế trong đầu và tách mình ra khỏi nguyên nhân của rắc rối.
 Xem tiếp “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 Tâm trạng của một người cha trước ngưỡng cửa trưởng thành của cô con gái thân yêu thật khó diễn tả thành lời.
 Niềm vui khi con sắp thực sự trưởng thành xen lẫn sự bịn rịn khi những kỷ niệm ấu thơ cùng con chợt ùa về.
 Xem tiếp Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Pháp luật - Xem nhiều nhất - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Hà Nội: Đấm chết sếp của vợ vì vợ bị sàm sỡ (Dân trí) - Nhiều lần chị Hương nói với chồng về việc bị sếp sàm sỡ, Đức bức xúc, đến thẳng cơ quan vợ, lôi ông sếp ra đánh.
 Xem tiếp Hà Nội: Cảnh sát dùng súng khống chế lái xe CR-V tàng trữ ma túy (Dân trí) - Không chịu dừng xe theo hiệu lệnh của cảnh sát, Toàn tiếp tục nhấn ga nhằm bỏ chạy, đẩy một chiến sỹ CSCĐ phải lùi lại phía sau.
 Một người dân mưu trí dùng chiếc xe cải tiến chặn đầu nhưng Toàn vẫn chạy tiếp, cho đến khi cảnh sát dùng súng khống chế.
 Xem tiếp Trò bệnh hoạn“rạch đùi phụ nữ” lại tiếp diễn Một nghi can rạch đùi chị em phụ nữ lại vừa bị Công an Trà Vinh bắt giữ.
 Đằng sau hành vi quái đản này là gì? Xem tiếp Bi kịch thiếu nữ liều mạng chống kẻ cuồng dâm Không màng đến sự nguy hiểm cho tính mạng của người khác, "quỷ râu xanh" giở trò đồi bại với nạn nhân để thỏa mãn dục vọng đê hèn.
 Xem tiếp Hà Nội: CSGT bắt nóng tên cướp xe SH (Dân trí) - Khoảng 19h50 ngày 2/3, khi đang làm nhiệm vụ tại ngã tư Hai Bà Trưng - Phan Bội Châu, Trung úy Vũ Văn Linh và Thiếu úy Nguyễn Đăng Khoa (Đội CSGT số 1) đã mưu trí phối hợp cùng người dân chặn bắt được một tên cướp xe máy đang trên đường bỏ chạy.
 Xem tiếp Phú Yên: Một học sinh lớp 9 bị đánh hội đồng đến chết (Dân trí) - Chiều 1/3, Công an TP Tuy Hòa (Phú Yên) bắt khẩn cấp nhóm 7 thiếu niên là nghi can trong vụ đánh chết một học sinh cùng lứa tuổi.
 Xem tiếp Đà Nẵng: Vị giám đốc đòi "yêu" không được thì.
 chém (Dân trí) - Ngày 2/3, Công an phường Hòa Minh (Liên Chiểu, Đà Nẵng) cho biết đang chờ giám định thương tật của một nạn nhân bị một giám đốc ghen tuông, dùng hàng nóng đánh trọng thương, xịt hơi cay khiến nạn nhân ngất xỉu.
 Xem tiếp Cần Thơ: Bắt khẩn cấp kẻ giết, hiếp trẻ em (Dân trí) - Lúc 14 giờ ngày chiều nay, 5/3 Cơ quan CSĐT Công an TP Cần Thơ đã bắt khẩn cấp Phạm Minh Trí (SN 1991, thường trú tại ấp Phú Thứ, xã Phú Hữu, huyện Long Phú, tỉnh Sóc Trăng) về tội giết, hiếp trẻ em.
 Xem tiếp Hà Nội: Thấy cảnh sát, vứt súng phi tang (Dân trí) - Phát hiện có cảnh sát phía trước, 2 đối tượng thủ súng trong người quay đầu xe bỏ chạy vào trong ngõ nhỏ.
 Bị chặn đầu, các đối tượng vội vứt súng xuống để phi tang.
 Xem tiếp Phẫn nộ phiên xử 4 thiếu niên lấy việc hại người làm.
 niềm vui Hàng ngàn người theo dõi phiên tòa lưu động bày tỏ sự phẫn nộ khi 4 thiếu niên, trong đó có 3 học sinh, vẫn tỏ ra vô cảm khi đã vô cớ dùng hung khí tấn công vào bất cứ ai gặp trên đường để.
 mua vui, khiến 1 người chết, hàng chục người bị thương.
 Xem tiếp Gia Lai: Án tử cho kẻ cuồng sát nhiều mạng người (Dân trí) - Sáng 2/3, TAND tỉnh Gia Lai mở phiên tòa sơ thẩm, xét xử lưu động tại trụ sở UBND xã An Phú, TP Pleiku, tuyên phạt bị cáo Phạm Vũ (31 tuổi, trú TP Pleiku) án tử hình về tội “giết người”.
 Xem tiếp Giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền 500 triệu và 5 bánh heroin (Dân trí) - 4 đối tượng xông vào nhà, dùng súng uy hiếp người bố rồi bắt cóc cháu bé 6 tuổi người Mông, yêu cầu bố cháu phải nộp 500 triệu đồng và 5 bánh heroin mới trả lại cháu.
 Xem tiếp Hà Nội: Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (Dân trí) - Bị tổ công tác 141 kiểm tra, lái xe “thành thật” khai “có mỗi khẩu súng thôi”.
 Kiểm tra trên xe ô tô, lực lượng chức năng còn phát hiện nhiều đồ “đập đá” và đồ chơi tình dục bệnh hoạn khác.
 Xem tiếp Phú Yên: Hận nhân tình, người mẹ 17 tuổi giết con khi đang cho bú (Dân trí) - TAND tỉnh Phú Yên vừa đưa ra xét xử, tuyên phạt bị cáo Nguyễn Thị Phượng (SN 1994, trú tại thôn Tân Long, xã An Cư, huyện Tuy An) 7 năm tù về tội giết người.
 Nạn nhân chính là đứa con ruột của Phượng.
 Xem tiếp "Nữ quái đường phố" mang “ết” ra dọa công an Bị bắt quả tang về hành vi trộm cắp, Nhàn quanh co một hồi, rồi tìm cách tự thương và “giới thiệu” đang bị “ết” để “dọa” lực lượng xét hỏi.
HCM “Đại ca” Sài thành dùng súng thanh toán tình địch (Dân trí) - Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội (PC 45) công an TP.
HCM vừa bắt giữ đối tượng Đỗ Tiến Cường (42 tuổi, trú phường 10, quận 4) về các hành vi “giết người”, “cướp tài sản” và “tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng”.
 Xem tiếp TPHCM: Một phụ nữ thoát chết trước họng súng của tên cướp táo tợn (Dân trí) - Trên đường từ chợ về nhà, một phụ nữ chạy xe tay ga đã bị 2 tên cướp đeo bám.
 Đến đoạn đường vắng, bọn chúng ép xe rồi đột ngột móc khẩu súng ngắn chĩa thẳng nòng về phía nạn nhân siết cò.
 Xem tiếp Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (Dân trí) - Một tài xế taxi khi dừng lại, vào quán tạp hóa mua hàng đã phát hiện bà chủ cửa hàng tử vong trên vũng máu.
 Xem tiếp Bình Định: 7 côn đồ nổ súng, quậy tung cây xăng (Dân trí) - Chiều 5/3, Thượng tá Nguyễn Đình Quang, Phó trưởng Công an thị xã An Nhơn, Bình Định cho biết đã tiến hành bắt giữ khẩn cấp 7 đối tượng hành hung, nổ súng tại cửa hàng xăng vào sáng cùng ngày.
 Xem tiếp Công an vào cuộc vụ 5 khách Mỹ tố bị mất trộm trên tàu đi Lào Cai (Dân trí) - Cho rằng toàn bộ tài sản của mình bị lấy cắp khi đang ngủ trên tàu Hà Nội - Lào Cai, đoạn qua Yên Bái - Mậu A, 5 vị khách người Mỹ đã khai báo với đơn vị có trách nhiệm.
 Hiện cơ quan công an đã vào cuộc điều tra vụ việc.
 Xem tiếp Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (Dân trí) - Mâu thuẫn trong hoạt động buôn bán ma túy từ trước, Thọ “sứt” cùng đồng bọn đã bắt cóc cháu bé 6 tuổi, yêu cầu gia đình cháu phải nộp 500 triệu đồng và 5 bánh heroin mới chịu trả cháu.
 >> Giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền 500 triệu và 5 bánh heroin Xem tiếp Nghệ An: Hai vợ chồng hầu tòa vì.
000 đồng (Dân trí) - Hai đứa trẻ đánh nhau chỉ vì 1.
000 đồng, bố mẹ không can ngăn lại lao vào tấn công hàng xóm thành thương.
 Vậy mà, trước phiên tòa ngày 1/3/2012, hai bị can vẫn ra sức chối tội, khai báo quanh co và đổ lỗi cho… bị hại.
 Xem tiếp Quen qua mạng, giao cấu nhiều lần với trẻ 15 tuổi Do làm quen ở trên mạng, lại gần nhà nhau nên đối tượng đã nhiều lần tiếp xúc, gạ gẫm và giao cấu với bé gái 15 tuổi.
 Xem tiếp Hẹn quyết đấu, 1 chết và 1 xộ khám Hẹn gặp hau trước cổng trường để thể hiện bản lĩnh của tay anh chị, 2 thanh niên kẻ sử dụng mã tấu, người cầm dao Thái Lan lao vào quyết đấu.
 Cuộc thư hùng đã khiến một tử nạn, tên còn lại bị trọng thương đi cấp cứu, sau đó bị bắt giữ.
 Xem tiếp Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Xã hội - Xem nhiều nhất - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Hà Tĩnh: “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi (Dân trí) - Chiều tối qua 29/2, cả phố núi Hương Sơn (Hà Tĩnh) rúng động bởi đám cưới “khủng” của một thiếu gia trẻ với dàn xe rước dâu hoành tráng, màn biểu diễn của những ngôi sao ca nhạc nổi tiếng trong nước và hải ngoại cùng sự có mặt của nhiều đại gia.
 >> Dàn siêu xe đám cưới ở tỉnh nghèo Xem tiếp Cô dâu trẻ tủi nhục vì hai chữ “trinh tiết” (Dân trí) - Báo Dân trí vừa nhận được đơn của chị Nguyễn Đặng Xuân T.
 (SN 1993, ở phường Lê Bình, quận Cái Răng, TP Cần Thơ) trình bày về việc chị bị gia đình chồng “trả” về nhà mẹ đẻ vì cho rằng không còn trinh tiết.
 Xem tiếp Mẹ của thiếu gia trần tình về "siêu đám cưới" (Dân Trí)- “Nhiều người không hiểu cho tôi, họ bảo tôi phung phí tiền, thích hoành tráng, nổi tiếng.
 Thực tình, tôi không bao giờ mong muốn điều ấy, mà tất cả tôi muốn bù đắp cho sự thiếu thốn tình cảm của con mình”.
 >> Đám cưới khác thường thời nay: “Chuyện không có gì mà… ầm ĩ” >> “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Xem tiếp Vụ trả dâu vì “trinh tiết”: Hội phụ nữ vào cuộc (Dân trí) - Bà Phan Thị Hồng Nhung, Chủ tịch Hội LHPN TP.
 Cần Thơ cho biết, Hội đang tiếp cận vụ việc để kịp thời động viên, hỗ trợ Xuân Thùy, người vừa được minh oan sau khi bị nhà chồng trả lại cha mẹ đẻ với lý do liên quan đến clip sex.
 >> Bài học đắt giá về đám cưới không hôn thú >> Cô dâu trẻ tủi nhục vì hai chữ “trinh tiết” Xem tiếp Chiêm ngưỡng những “siêu cá” khổng lồ sông Mekong Ở nước ta, không con sông nào mà có nhiều cá khổng lồ như sông Mekong.
 Tại con sông này, có những loài cá nước ngọt đạt kích cỡ khó tin nổi, lên tới 300kg, thậm chí là nửa tấn.
 >> Bắt được cặp ba ba khổng lồ >> Cận cảnh ngư dân "đánh vật" với con cá khổng lồ nặng hơn 2 tấn >> Mua ba ba khổng lồ 100 triệu, bán trao tay tại chỗ 180 triệu Xem tiếp Lạc vào “miền gái đẹp” Không đâu có nhiều câu chuyện cuốn hút về các cô gái đẹp như ở những vùng cao phía Bắc, nơi họ được gọi là sơn nữ và đi kèm vẻ đẹp là nhiều câu chuyện hư hư thực thực.
 Xem tiếp Tuyên Quang: Hoảng với tin đồn ăn thịt “cá thần” bị mắc bệnh.
 tâm thần (Dân trí) - Thời gian gần đây, dư luận tỉnh Tuyên Quang xôn xao về việc một người dân ở phường Nông Tiến, thành phố Tuyên Quang bắt được “cá thần” trên sông Lô gần khu vực đền Thượng (thành phố Tuyên Quang).
 Xem tiếp Đồng Nai: Hai người chết trong tư thế treo cổ bên bức thư tuyệt mệnh (Dân trí) - Khi mọi người đẩy cánh cửa xông vào, phát hiện bà Thúy và anh Điền đã chết trong tư thế treo cổ giữa phòng trọ.
 Ngay sát bên, một bức thư tuyệt mệnh được để lại.
 Xem tiếp Nữ sinh lớp 7 mang thai, cả thị trấn xôn xao Đang là học sinh lớp 7/5 Trường THCS Thuận An (huyện Phú Vang, Thừa Thiên - Huế), nhưng em La Thị Hiểu đã mang thai hơn 1 tháng.
 Vụ việc đang khiến dư luận ở thị trấn Thuận An xôn xao.
 Xem tiếp Thu nhập “choáng váng” của ăn xin chùa Bái Đính Khoác lên mình những bộ quần áo rách rưới, nhếch nhác, lê lết ở ngoài đường nhưng thu nhập của “cái bang” ở chùa Bái Đính vào mùa lễ hội lên đến 4-5 triệu đồng/ngày.
 Xem tiếp Thanh Hoá: Chuyện dở khóc, dở cười ở một đám cưới (Dân trí) - Trong khi họ hàng, quan khách và bà con lối xóm của nhà trai đang hồi hộp chờ đón giây phút cô dâu về đến nơi, rạp đám cưới - nơi tổ chức lễ vu quy cho đôi bạn trẻ đã bị tháo dỡ trong sự ngỡ ngàng của họ hàng hai bên… Xem tiếp Người mẫu, ca sĩ, học sinh cũng ký “hợp đồng”.
 mại dâm (Dân trí) - Người mẫu, ca sĩ, thậm chí học sinh cũng tham gia hoạt động mại dâm bằng cách ký hợp đồng lao động trá hình với “đại gia”, nhằm hợp thức hóa những đợt đi công tác trong và ngoài nước.
 Cùng đó, mại dâm dành cho người già cũng “nở rộ".
 Xem tiếp Nghệ An Đang cày ruộng, “húc” phải.
 một hũ tiền cổ (Dân trí) - Hũ tiền cổ có trọng lượng gần 20kg, theo các vị cao niên thì thì số tiền này có niên đại khá cao, từ thế kỷ thứ X-XI.
 Tuy nhiên, vật có giá trị nhất là chiếc hũ sành đã bị gia chủ đập vỡ trong khi kiểm tra số tiền cổ trên.
 Xem tiếp Tai nạn thảm khốc, 13 người chết, 6 người bị thương (Dân trí) - Tai nạn xảy ra với chiếc xe mang BKS 82B-00096 vào lúc 19 giờ ngày 1/3, khi vừa đi qua cửa khẩu Bờ Y (Kon Tum) vào địa phận tỉnh Attapư (Lào), làm 13 người tử vong và 6 người khác bị thương.
 Xem tiếp Việt Nam phản đối Trung Quốc đánh đập ngư dân tại Hoàng Sa (Dân trí) - Đại diện Bộ Ngoại giao Việt Nam đã gặp đại diện ĐSQ Trung Quốc tại Hà Nội để phản đối hành động nêu trên của phía Trung Quốc, yêu cầu phía Trung Quốc không để tái diễn những hành động sai trái tương tự và bồi thường thiệt hại cho ngư dân Việt Nam.
 Xem tiếp Những “ông trời con” trong gia đình Do cưng chiều trẻ không đúng cách, nhiều bậc phụ huynh đã vô tình biến con mình thành “ông trời con” muốn gì được nấy.
 Khi trẻ nổi loạn sẽ vượt tầm kiểm soát của gia đình và xã hội… Xem tiếp Mẹ ôm con tự tử giữa đường ray Đêm khuya, khi mọi người đã ngủ say, người mẹ dùng chiếc mền quấn đứa con trai vào bên trong rồi bế ra nằm trên đường sắt khiến cả hai thiệt mạng.
 Xem tiếp “Đỗ sai quy định, xe công an tôi cũng phạt” (Dân trí) - “Xe công an Hà Nội toàn đỗ trên vỉa hè 80 Trần Hưng Đạo - cổng Bộ Giao thông, sau đó báo chí bảo Bộ GTVT quy định mà lại vi phạm.
 Tôi đã phải yêu cầu lực lượng Thanh tra cẩu hết số xe đỗ trước cổng Bộ đi, xe công an cũng cẩu”.
 Xem tiếp Thủ tướng yêu cầu kiểm điểm Chủ tịch 8 tỉnh (Dân trí) - Do báo cáo không đúng những thiệt hại do thiên tai - dịch bệnh năm 2009, phân bổ kinh phí chậm, sử dụng kinh phí được hỗ trợ sai mục đích và không đúng đối tượng.
, Chủ tịch UBND 8 tỉnh vừa bị Thủ tướng yêu cầu kiểm điểm.
 Xem tiếp Hà Nội: Xe Lexus bạc tỷ bất ngờ bốc cháy (Dân trí) - Đang lưu thông, chiếc xe Lexus RX350 bất ngờ bốc cháy dữ dội dưới gầm.
 Dù chủ xe và người dân nỗ lực dập lửa, song chiếc xe vẫn bị cháy rụi phần đầu.
 Xem tiếp Xe khách vẫn tan nát tại hiện trường 10 ngày sau tai nạn kinh hoàng (Dân trí) - Ngày 23/2, tại đèo Na Hín (thuộc tỉnh Bolykhamsay, Lào), chiếc xe khách mang biển số Un-4099 chở khoảng 50 hành khách đi từ Nghệ An tới Vientiane (Lào) thì đứt phanh, lao vào ụ đất đá khiến 4 người tử vong.
 >> Ôtô đứt phanh lao vào núi, 4 nguời chết, 20 người bị thương Xem tiếp Bình Dương: Bị xe tải tông từ phía sau, một gia đình chết thảm (Dân trí) - Chiếc xe máy chở 3 người trong 1 gia đình đang lưu thông trên đường thì bất ngờ bị xe tải chở khoai mì từ phía sau lao tới.
 Cú tông cực mạnh khiến các nạn nhân tử vong ngay tại chỗ.
 Xem tiếp Thanh Hóa: Hang động chứa nhiều quan tài cổ "treo" trên vách núi (Dân trí) - Cách đây 10 năm, người dân huyện Bá Thước, tỉnh Thanh Hóa từng phát hiện một hang động lạ, trong đó chứa những cỗ quan tài cổ và nhiều mẩu xương thú lạ.
 Xem tiếp Kỳ bí câu chuyện "dòng suối máu rồng" ở Nghệ An Một mạch nước phun lên từ lòng đất hàng trăm năm nay, nhiệt độ nước nóng vào mùa lạnh và mát mẻ vào mùa hè nắng nóng.
 Xem tiếp Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bạn đọc - Xem nhiều nhất - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Tư vấn pháp luật: Mức xử phạt đối với hành vi hãm hiếp, sàm sỡ đồng nghiệp? (Dân trí) - Bạn gái tôi thường xuyên bị một đồng nghiệp nam cùng cơ quan sàm sỡ và thực hiện hành vi hãm hiếp tại nơi làm việc.
 Tuy nhiên, do bạn ấy chống cự nên tên kia chưa quan hệ được lần nào.
 Hành vi của đồng nghiệp nam phạm tội gì? Xem tiếp Nam Định: Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ Những tưởng, 7 tháng trôi qua nỗi đau mất con đã nguôi ngoai trong lòng vợ chồng chị Nguyễn Thị Sim và anh Nguyễn Văn Kỳ (xã Yên Tiến, huyện Ý Yên).
 Nhưng trong phiên tòa ngày 21-2-2012 tại Toà án tỉnh Nam Định, dường như nỗi đau đó ngày một khoét sâu hơn trong tâm can họ.
 Xem tiếp Nghị án vụ hỏa hoạn tại quận Hoàng Mai: “Sốc” với đối đáp của kiểm sát viên Trong các ngày 24, 27 đến 29-2, TAND quận Hoàng Mai đã mở phiên tòa xét xử 3 bị cáo liên quan đến vụ hỏa hoạn xảy ra tại đường Nguyễn Tam Trinh (quận Hoàng Mai, TP Hà Nội) vào hồi tháng 10-2008.
 >> 5 bút lục bị “mất tích”? >> Tòa phát cáu vì lời khai “bát nháo” Xem tiếp Tiếp bài "Làm rõ việc tạm giữ lô hàng gỗ nhập khẩu ở cảng Tiên Sa": Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (Dân trí) - Liệu có chăng câu chuyện “con voi chui lọt lỗ kim” ở Chi cục Hải quan CK Cửa Việt (Quảng Trị) hay phía Hải quan Đà Nẵng đang làm “to” sự việc khi những nghi vấn “có vấn đề” trong quá trình giải quyết lô hàng gỗ của Công ty Ngọc Hưng? >> Làm rõ việc tạm giữ lô hàng gỗ nhập khẩu ở cảng Tiên Sa Xem tiếp Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (Dân trí) - Chợ trâu “Cán Cấu” thuộc huyện Si Ma Cai, tỉnh Lào Cai họp vào thứ bảy hàng tuần.
 Không chỉ thu hút những người mua bán, trao đổi trâu, bò, ngựa,… chợ Cán Cấu còn là một địa điểm du lịch hấp dẫn khách du lịch của tỉnh Lào Cai.
 Xem tiếp Hồi âm: Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (Dân trí)- Lãnh đạo của Công ty Cổ phần Đầu tư phát triển Đô thị và Khu công nghiệp Sông Đà (Sudico) cho biết, đơn vị đang khẩn trương hoàn thành hạ tầng Khu đô thị Nam An Khánh, để sớm đưa khu đô thị mới này vào hoạt động.
 >> Văn phòng Chính phủ lấy ý kiến về Dự án Nam An Khánh Xem tiếp Hồi âm: Công an TP.
 Hà Nội chỉ đạo làm rõ vụ việc Dân trí nêu (Dân trí) – Đại tá Trần Văn Hanh, Chánh Văn phòng Cơ quan CSĐT Công an TP.
 Hà Nội vừa ký văn bản gửi Công an huyện Hoài Đức làm rõ nội dung phản ánh của bà Nguyễn Thị Hương trước cái chết “bất thường” của bố đẻ bà là cụ Nguyễn Hữu Mùi.
 Xem tiếp Hà Nội: Kết luận thiếu khách quan trong vụ xô xát tại Quốc Oai? (Dân trí) – Trước kết luận có dấu hiệu thiếu khách quan trong vụ xô xát xảy ra tại Trung tâm kỹ thuật tổng hợp hướng nghiệp Quốc Oai, ông Đỗ Đăng Thành, Giám đốc đơn vị này đã có đơn kiến nghị gửi đến Báo Dân trí đề nghị làm sáng tỏ sự việc.
 Xem tiếp Từ chối bồi thường, Bảo hiểm Hàng không bị kiện ra tòa Công ty CP Bảo hiểm Hàng Không (VNI) đang phải đối mặt với một vụ “đáo tụng đình” do từ chối bồi thường tổn thất vụ cháy nhà xưởng sản xuất sơn của Công ty Cổ phần NISHU Nam Hà, xảy ra đêm ngày 03/01/2011 tại Khu Công nghiệp Đồng Văn, Duy Tiên, Hà Nam.
 Xem tiếp Viện Kiểm sát Nhân dân tối cao: Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (Dân trí)- Do tính chất phức tạp của vụ án, Vụ thực hành quyền công tố và kiểm sát điều tra án hình sự về trật tự xã hội (Vụ 1A) Viện Kiểm sát Nhân dân tối cao có quyết định gia hạn thời hạn điều tra vụ án 194 phố Huế thêm 4 tháng.
 >> Từ vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng nghĩ đến vụ án 194 phố Huế >> Đề nghị làm rõ “động cơ” can thiệp báo chí vụ án 194 phố Huế >> Viện KSND Tối cao khởi tố vụ án hình sự 194 phố Huế Xem tiếp An Giang: “Mất ăn mất ngủ” với cơ sở dạy tin học- ngoại ngữ ngay trên nóc nhà (Dân trí)- Một cơ sở dạy tin học- ngoại ngữ mở ngay phía trên nóc nhà khiến hộ gia đình của ông Lê Văn Bách (SN 1949, ngụ TP Long Xuyên, An Giang) cả năm nay “mất ăn mất ngủ”.
 Xem tiếp Tư vấn pháp luật: Tôi phải làm gì khi chồng không chịu thừa nhận con? (Dân Trí) – Chồng tôi muốn ly hôn vì nghi ngờ con chúng tôi không phải của anh.
 Anh cho rằng thời kỳ tôi mang thai anh đi công tác nhiều nên khả năng có bé là không thể.
 Tôi rất muốn chứng minh nhưng không biết phải làm như thế nào? Xin tư vấn giúp tôi.
 Xem tiếp Tranh tụng vụ hỏa hoạn tại quận Hoàng Mai: 5 bút lục bị “mất tích”? Sau hai ngày HĐXX tiếp tục xét hỏi nhiều tình tiết mới cũng được phát sinh khiến cho những người có mặt tham dự phiên tòa không khỏi bất ngờ… >> Tòa phát cáu vì lời khai “bát nháo” Xem tiếp Tư vấn pháp luật: Trách nhiệm trả trợ cấp thôi việc cho người lao động (Dân trí) - Tôi làm việc trong doanh nghiệp Nhà nước từ năm 1992, đến 2011 công ty tôi liên doanh với một doanh nghiệp tư nhân.
 Tôi làm việc thêm 2 năm thì xin nghỉ.
 Vậy công ty nào sẽ trả tiền thôi việc cho tôi và thời gian chi trả là bao nhiều năm? Xem tiếp Hồi âm: Dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình: Hạn chế tối đa việc GPMB (Dân trí) – Ông Đặng Hồng Thái, Phó Chủ tịch UBND quận Thanh Xuân, TP.
 Hà Nội vừa có công văn trả lời báo Dân trí về những “bất cập” tại dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình; đề xuất phương án giải quyết những vướng mắc trong quá trình lập và thực hiện dự án.
 >> Hà Nội: Những chuyện “trái khoáy” trong quy hoạch hồ Hạ Đình >> Hàng loạt “uẩn khúc” tại dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình Xem tiếp Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? “Chúng tôi rất thoải mái khi bị Nishu kiện ra tòa dù chúng tôi hiểu hơn ai hết cái giá phải trả”, bà Lê Thu Huyền- Phó trưởng Ban Pháp chế của công ty VNI đã thẳng thắn trả lời báo chí tại cuộc làm việc với đông đảo phóng viên quan tâm tới vụ việc này.
 >> Từ chối bồi thường, Bảo hiểm Hàng không bị kiện ra tòa Xem tiếp Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (Dân trí) – Bộ Xây dựng vừa có văn bản khẳng định đối với phần diện tích đất 187,6 ha tại Dự án Nam An Khánh do chủ đầu tư đã cơ bản hoàn thành các thủ tục về đầu tư xây dựng theo quy định nên không phải làm lại thủ tục chấp thuận đầu tư.
 >> Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai Xem tiếp Tư vấn pháp luật: Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (Dân trí)- Năm 2010, tôi cho bác chồng tôi vay 2 tỷ mua nhà, có giấy vay nợ và hẹn trả sau một năm.
 Sau đó bác tôi đột ngột qua đời.
 Tôi yêu cầu vợ bác trả nợ nhưng bác ấy không đồng ý trả.
 Tôi làm thế nào để lấy lại khoản tiền đã cho vay? Xem tiếp Bạn đọc viết: An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (Dân trí) - Mặc dù là một trong mười tỉnh thành được biểu dương về giảm thiểu số vụ và số người chết do tai nạn giao thông trong năm 2010 - 2011.
 Nhưng vấn đề ATGT tại Hà Nam còn nhiều điều đáng bàn, đặc biệt ATGT đường sắt.
 Xem tiếp Tư vấn pháp luật: Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (Dân Trí) – Cháu tôi sinh năm 1994, được nhận quyền sử dụng đất từ ông nội, nhưng đất đó là đất trồng cây lâu năm.
 Hộ khẩu của cháu cùng nơi cư trú với ông nội.
 Trong trường hợp này có được nhận quyền sử dụng đất không và nếu được thì căn cứ vào luật nào? Xem tiếp Tư vấn pháp luật: Cơ quan nào bảo vệ quyền lợi hợp pháp cho người xuất khẩu lao động? (Dân Trí) – Chúng tôi ký hợp đồng đi xuất khẩu lao động với một công ty, với chi phí là 3.
 Tuy nhiên, khi sang đến nước bạn, ngoài khoản tiền này công ty đó đòi thêm tiền môi giới của chúng tôi.
 Chúng tôi có thể nhờ cơ quan nào của Việt Nam can thiệp? Xem tiếp Nhịp cầu bạn đọc tuần 8 (Dân trí) - Tuần qua (từ 20 – 27/2/2012), Báo Điện tử Dân trí đã nhận được đơn thư kiến nghị, tố cáo của các ông, bà sau và theo đúng quy định của Luật Báo chí, tòa soạn đã chuyển đến các cơ quan chức năng xem xét giải quyết.
 Xem tiếp Nhịp cầu bạn đọc tuần 9 (Dân trí) - Tuần qua (từ 27/2 – 4/3/2012), Báo Điện tử Dân trí đã nhận được đơn thư kiến nghị, tố cáo của các ông, bà sau và theo đúng quy định của Luật Báo chí, tòa soạn đã chuyển đến các cơ quan chức năng xem xét giải quyết.
 Xem tiếp Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Văn hóa - Giải trí - Xem nhiều nhất - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Nhiều bất cập xung quanh việc “cởi trói” ảnh nude! (Dân trí) - Trong khi triển lãm ảnh nude nghệ thuật của nhiều nhiếp ảnh bị từ chối cấp phép thì ảnh “khoe thân” của một số nghệ sĩ lại xuất hiện tràn lan trên mạng, gây xôn xao dư luận suốt thời gian qua khiến các cơ quan quản lý phải đau đầu.
 >> Nghệ sĩ Thái Phiên không ngờ ảnh nude “Xuân thì” đoạt Cup VAPA >> Triển lãm ảnh nude của Thái Phiên bị từ chối cấp phép Xem tiếp Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! (Dân trí) - Dư luận đang “nóng” và giới truyền thông “chóng mặt” khi showbiz Việt những ngày này tự biến mình thành “cái chợ” khi các nghệ sĩ đua nhau bóc mẽ, kể tội nhau.
 Bức tranh văn hóa càng xám xịt hơn khi các cơ quan quản lý nhà nước cũng đòi “đưa nhau ra tòa”… >> Các nhạc sĩ bức xúc đòi quyền lợi sau cuộc chiến “Ru tình” Xem tiếp Khi “Sao” Việt khoe của Tài thì chưa thấy nhưng nhiều tật là "bệnh" của nhiều "sao" bây giờ.
 Một trong những tật phải kể đến đầu tiên là khoe khoang tiền của, vật chất đến nỗi trở thành hội chứng.
 Xem tiếp MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ (Dân trí)- Sau khi kết hôn và sinh con, MC Diệp Chi gần như “biến mất”, không xuất hiện trên truyền hình cũng như không nhận trả lời phỏng vấn.
 Đây là lần đầu tiên, MC của Rung chuông vàng chia sẻ về hạnh phúc làm vợ, làm mẹ.
 Xem tiếp Người đẹp lại gây sốc với váy không “nội y” (Dân trí) - Nữ ca sỹ, diễn viên nổi tiếng người Mỹ Adrienne Bailon khiến cánh phóng viên được phen "đã mắt" khi cô quyết định diện váy ren mỏng không “nội y” tham dự một sự kiện diễn ra ngày 2/3 Xem tiếp Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (Dân trí) - Đây là những bức ảnh khỏa thân nghệ thuật đã được in trong cuốn sách “Xuân thì” của nghệ sĩ Thái Phiên, cuốn sách từng gây “sốt” và đem lại nhiều háo hức cho công chúng.
 Dân trí xin trích đăng lại một số bức ảnh để khán giả thêm một lần cảm nhận… >> Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? >> Nhiều bất cập xung quanh việc “cởi trói” ảnh nude! >> “Tôi từng chụp ảnh nude khi mới vào nghề” >> Biển chắc phải bật khóc khi thấy ảnh nude của Hải Anh Xem tiếp MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng (Dân trí)- Những khán giả yêu mến MC Thanh Vân (Vân Hugo) đang bị “nhiễu loạn” giữa 2 chiều thông tin ly hôn và không ly hôn đăng tải trên các báo.
 MC Thanh Vân đã có những phút trải lòng với Dân trí, và đây là những chia sẻ cuối cùng của cô về sự việc này.
 >> Thanh Vân Hugo: “Không thích cuộc sống quá áp lực” >> Vân Hugo: Tết này đã có thêm cu Bin Xem tiếp Quang Lê khiến Kỳ Duyên.
 “muối mặt”! Bên cạnh giọng hát ngọt ngào, nam ca sĩ Quang Lê đã khiến đàn chị MC Kỳ Duyên "muối mặt" vì màn trêu đùa có một không hai diễn ra trong đêm nhạc "Dạ khúc cho tình yêu" diễn ra tối 3/3 tại Hà Nội.
 Xem tiếp Em gái Kim “siêu vòng ba” khoe vẻ đẹp trăng tròn (Dân trí) - Vừa bước qua tuổi 16, Kendall Jenner - em gái cô Kim siêu vòng ba đã sở hữu chiều cao 1,78m và vẻ đẹp tinh khôi, hoàn hảo.
 Nữ diễn viên truyền hình thực tế này hứa hẹn sẽ trở thành siêu mẫu trong tương lai gần.
 >> Em gái 16 tuổi của cô Kim chụp hình với áo tắm Xem tiếp Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm Xinh đẹp, thành công, nổi tiếng và muộn chồng, đó là những lý do khiến chuyện tình cảm của Mỹ Tâm được quan tâm hàng đầu trong giới giải trí, đặc biệt khi cô là một ngôi sao rất mực kín tiếng.
 Xem tiếp Phan Đinh Tùng hạnh phúc trong ngày cưới (Dân trí) - Chiều ngày 28/2 tại TPHCM đã diễn ra đám cưới của "chàng ca sĩ đầu trọc" Phan Đinh Tùng và cô gái đến từ An Giang - Thái Ngọc Bích.
 Đám cưới diễn ra rất ấm cúng và lãng mạn.
 Xem tiếp Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (Dân trí) - Trước vấn đề đang nóng dư luận là ảnh nude và cách quản lý ảnh nude nghệ thuật sau khi được “cởi trói”; nhiếp ảnh gia Thái Phiên, người đang miệt mài trên con đường sáng tạo nghệ thuật này chia sẻ với Dân trí quan điểm của mình trước dự thảo thông tư mới.
 >> Nhiều bất cập xung quanh việc “cởi trói” ảnh nude! Xem tiếp Liễu Nham: Nhòm ngực rồi hôn bạn diễn say đắm (Dân trí) - “Siêu vòng một” Trung Quốc Liễu Nham đã có một nụ hôn nóng bỏng và say đắm cùng bạn diễn khi tham dự một talkshow ở Bắc Kinh, hôm 29/2 vừa rồi.
 Xuất hiện tại sự kiện này, cô trông thật gợi cảm với váy xẻ ngực táo bạo.
 >> Liễu Nham: “Đàn ông sợ tôi” >> “Siêu vòng một” Liễu Nham: Góc nào cũng gợi cảm! Xem tiếp Phan Đinh Tùng dẫn vợ mới cưới đến mừng Minh Khang (Dân trí) - Trong đêm nhạc Ký ức Minh Khang, Phan Đinh Tùng đã dẫn vợ mới cưới đến chung vui cùng vợ chồng Thuý Hạnh - Minh Khang.
 Ngoài cặp đôi mới cưới này, có rất đông nghệ sĩ nổi tiếng cũng góp mặt.
  >> Phan Đinh Tùng hạnh phúc trong ngày cưới Xem tiếp Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (Dân trí) - Nhiều khán giả đã “sốc” và phản ứng trước hình ảnh nữ ca sĩ trở về từ hải ngoại, Lynda Trang Đài trong bộ váy “te tua” quá sexy, lộ da thịt trong đêm nhạc “Dạ khúc cho tình yêu” diễn ra tối ngày 3/3 tại Hà Nội.
 Xem tiếp Huy Khánh công khai người yêu mới "Tôi và Mạc Anh Thư yêu nhau cả năm nay, chúng tôi yêu nhau rất thành thật, nhưng chuyện đám cưới hay con cái là chuyện riêng.
", Huy Khánh chia sẻ về tình yêu mới sau sự cố đổ vỡ với người cũ Lương Hoàng Anh.
 >> Huy Khánh: “Dù sao cũng cảm ơn mẹ của con trai tôi…” >> Huy Khánh: “Còn yêu, tôi cứ yêu” >> Kim Tuyến không muốn đôi co với Huy Khánh >> Huy Khánh: “Tôi nhận mình có lỗi” Xem tiếp Thêm một người đẹp “phô chân” kiểu Angelina Jolie (Dân trí) - Cháu gái Vua hài Charlie Chaplin - diễn viên trẻ Oona Chaplin đã khiến nhiều người ồ lên cười thú vị khi thấy cô tạo dáng khoe chân y hệt Angelina Jolie tại Oscar.
 >> Angelina Jolie bị chỉ trích vì khoe chân “quá đà” tại Oscar Xem tiếp Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris (Dân trí) - Người mẫu trẻ xinh đẹp Pauline Hoarau đã gây ấn tượng với khán giả tới theo dõi buổi trình diễn của Anthony Vaccarello tại tuần lễ thời trang Paris thu đông 2012 theo một cách mà chắc hẳn chính cô cũng không thích thú - đó là ngã liên tục trên sàn catwalk.
 Xem tiếp Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa (Dân trí) - Sau 3 năm hò hẹn “bí mật”, nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn, từng góp mặt trong bộ phim truyền hình được yêu thích tại Việt Nam - Năm 97 rồng đổi màu , đã kết hôn với một doanh nhân giàu có trong sự chúc phúc của đông đảo bạn bè trong làng giải trí.
 Xem tiếp Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ (Dân trí) - Triệu Vy, Chung Hân Đồng, Quan Chi Lâm, Lê Tư… đã là những cô bé xinh đẹp và đáng yêu ngay từ tấm bé.
 Vẻ đẹp của họ, qua thời gian, càng trở nên đằm thắm và quyến rũ hơn.
 Xem tiếp “Tôi thích mặc váy khoét sâu” (Dân trí) - Nữ diễn viên 21 tuổi Helen Flanagan tuyên bố, cô sẽ tiếp tục diện những chiếc váy cổ khoét sâu để khoe gò bồng đảo vì cô thấy, các cô gái ở tuổi cô đều mặc như vậy.
 Xem tiếp Hoàng Thuỳ dự thi Top Model of the World (Dân trí) - Từ ngày 1/3/2012 đến ngày 10/3/2012, Quán quân Vietnam’s Next Top Model 2011 Hoàng Thùy sẽ sang Đức để tham gia cuộc thi Top Model of the World 2012 diễn ra tại thành phố Dortmund.
 >> Hoàng Thùy gặp lại Tyra Banks tại New York >> Báo chí nước ngoài đưa hình ảnh Hoàng Thùy, Tuyết Lan Xem tiếp Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (Dân trí) - Song Hye Kyo, Yoon Eun Hye, Jung Ryeo Won… từng gặp vấn đề với cân nặng nhưng với quyết tâm làm mới mình, cùng một chế độ ăn uống khoa học, họ đã vứt bỏ những cân nặng thừa thãi trên cơ thể để sở hữu thân hình đáng mơ ước.
 Xem tiếp Nữ diễn viên của “Xác ướp Ai cập” cởi hết trong phim mới (Dân trí) - Nữ diễn viên Rachel Weisz, từng được khán giả biết tới qua loạt phim nổi tiếng Xác ướp Ai cập , đã gây sốc khi nhận lời khỏa thân toàn bộ khi thực hiện một cảnh quay lãng mạn và nóng bỏng trong bộ phim sắp công chiếu mang tên The Deep Blue Sea .
 Xem tiếp Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Giáo dục - Khuyến học - Xem nhiều nhất - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Hà Tĩnh: Bắt gặp hình ảnh đẹp của một thầy giáo tiểu học (Dân trí) - Trên đường đi làm, thấy hòn đá to cân nặng chừng 40kg nằm chình ình ngay chính giữa Quốc lộ 8A rất nguy hiểm, thầy giáo tiểu học dừng xe máy, gắng hết sức lăn hòn đá nặng sang bên phải.
 Việc làm của thầy rất đáng trân trọng.
 Xem tiếp Nhà khoa học nguyên tử Mỹ từng đạp xích lô ở Việt Nam Trở thành tiến sĩ gốc Việt đầu tiên làm việc trong phòng thí nghiệm quốc gia Los Alamos (Mỹ), tiến sĩ Võ Tá Đức luôn nhắc về quãng đời đạp xích lô khi ông còn ở Việt Nam, như điều thần kỳ của cuộc sống.
 Xem tiếp Đại học Việt thua hết láng giềng Buổi tọa đàm "Định vị lại nền giáo dục Việt Nam" diễn ra tối 1/3 tại Trung tâm Văn hóa Pháp - L’Espace (Hà Nội) chỉ ra các nút thắt nghẽn của ĐH Việt Nam và cách tháo gỡ.
 Xem tiếp TPHCM: ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ (Dân trí) -Hôm qua 5/3, khi đến ĐH Hùng Vương triển khai quyết định đình chỉ chức vụ đối với ông Đặng Thành Tâm - Chủ tịch HĐQT và ông Lê Văn Lý - hiệu trưởng trường, giám đốc Sở Nội vụ TPHCM và phó giám đốc Sở GD- ĐT TPHCM đã bị “giam lỏng” gần 2 giờ.
 >> Kiến nghị tạm dừng tuyển sinh năm 2012 ĐH Hùng Vương - TPHCM >> Quyết định tạm đình chỉ chủ tịch HĐQT và hiệu trưởng ĐH Hùng Vương Xem tiếp Bỏ hàng ngàn tỷ xây trường vẫn bị “chê” (Dân trí)- “Khối trường ngoài công lập từ mẫu giáo đến đại học, thu hút xã hội hóa giáo dục với nguồn vốn đầu tư lên tới 10.
 Tuy nhiên, hiện nay nhiều trường ĐH ngoài công lập đang đứng trước nguy cơ phá sản vì thiếu người học”.
 >> Tăng thời gian xét tuyển cho ĐH, CĐ ngoài công lập >> Tập trung thanh tra các cơ sở giáo dục ngoài công lập >> Kinh doanh học trò? Xem tiếp Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi (Dân trí) - Mẹ mất khi hai chị em mới 4 tuổi, hai chị em song sinh Đặng Thu Hương và Đặng Thu Thủy vẫn vượt lên hoàn cảnh, chăm chỉ học hành.
 Trong ba năm vừa qua, hai em luôn là sinh viên xuất sắc của hai trường đại học lớn và giành nhiều học bổng.
 Xem tiếp 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (Dân trí) - Ngày 6/3, Bộ GD-ĐT ban hành Quy chế tuyển sinh 2012.
 Theo đó có 8 đối tượng được tuyển thẳng vào đại học, cao đẳng năm 2012.
 >> Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 >> Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Xem tiếp “Vấn nạn” học trò xài “dế” vô tội vạ (Dân trí) - Nhắn tin trong giờ học, dùng điện thoại để quay bài hay luôn sẵn sàng “chộp” những khoảnh khắc sơ hở của giáo viên.
 Việc học trò sử dụng thiếu hợp lý, điện thoại di động đang làm “nhiễu sõng” không ít lớp học.
 >> Rắc rối khi trẻ tiểu học xài "dế" Xem tiếp Thanh Hóa: Cảm phục nỗ lực của đôi bạn mồ côi cùng vào ĐH (Dân trí) - Cùng chung tuổi thơ bất hạnh, cùng lớn lên trong mái ấm của làng trẻ SOS, hai em Lê Thị Hằng và Nguyễn Thị Hà luôn chăm ngoan học giỏi, vượt qua những đau buồn riêng để giờ đây là những sinh viên đại học năm thứ 2.
 Xem tiếp Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT (Dân trí) - Hơn 2 tiếng đồng hồ với hàng ngàn câu hỏi gửi tới buổi giao lưu, chủ tịch Hội đồng tuyển sinh ĐH FPT đã giải đáp khá rõ những nét mới trong Tuyển sinh 2012 và hi vọng tạo đà cho các bạn trẻ bước vào một kỳ thi mới thành công.
 >> ĐH FPT sẽ tuyển sinh thêm khối A1 >> Theo dõi toàn bộ buổi giao lưu tại đây Xem tiếp Nữ sinh viên Pháp mong làm… dâu Việt Nam (Dân trí) - Từ chỗ chỉ biết Việt Nam qua những thông tin trên Internet nhưng sau khi tới thăm đất nước nhỏ bé xinh đẹp này, cô sinh viên Laetitia Siounette đã đem lòng cảm mến và tìm được tình yêu của đời mình nơi dải đất hình chữ S… Xem tiếp 29/2 - Ngày phái đẹp.
 tỏ tình (Dân trí) - Đó đương nhiên là ngày đặc biệt, vì 4 năm mới có một lần, đặc biệt hơn với những ai sinh vào ngày này, thì kể cả bạn có 20 tuổi, vẫn chỉ có… sinh nhật lần thứ 5 mà thôi.
 Xem tiếp “Loạn” cuốn Những điều cần biết về tuyển sinh 2012 (Dân trí) -Năm nay, việc Bộ GD-ĐT không phát hành cuốn “Những điều cần về biết tuyển sinh” đã làm nảy sinh nhiều bất cập.
 Nhiều đơn vị nhân cơ hội này tổ chức in ấn, quảng cáo phát hành bán cuốn sách này rầm rộ về nhiều địa phương.
 >> Bất hợp lý nếu không phát hành cuốn “Những điều cần biết” Xem tiếp UBND TPHCM: Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (Dân trí) - Chiều 6/3, Phó chủ tịch UBND TPHCM Hứa Ngọc Thuận đã có công văn khẩn gửi công an thành phố đề nghị điều tra truy cứu trách nhiệm hình liên quan đến vụ việc giữ người trái pháp luật tại trường ĐH Hùng Vương.
 >> ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Xem tiếp Sĩ tử rối vì “loạn” cẩm nang tuyển sinh (Dân trí) - Mùa thi ĐH năm nay, việc Bộ GD-ĐT không phát hành cuốn “Những điều cần biết về tuyển sinh” khiến không ít thí sinh lo lắng, hoang mang khi hàng loạt cẩm nang tuyển sinh xuất hiện trên thị trường mà thí sinh không biết đâu là tài liệu đáng tin.
 >> “Loạn” cuốn Những điều cần biết về tuyển sinh 2012 >> Bất hợp lý nếu không phát hành cuốn “Những điều cần biết” Xem tiếp Thanh Hóa: Học lớp 11 vẫn chưa được cấp sổ điểm, học bạ (Dân trí) - Sinh ra bị mù cả hai mắt, Vũ Văn Huấn vẫn luôn cố gắng đến trường.
 Hiện Huấn đang theo học lớp 11, Trường THPT Hoằng Hóa II (Hoằng Hóa, Thanh Hóa), nhưng em vẫn chưa được nhà trường cấp sổ điểm và học bạ với lý do “không học đủ được các môn”.
 Xem tiếp Sĩ tử "khiếp hãi" vì bị ép.
 ăn (Dân trí) - Không chỉ lo lắng về việc chọn ngành, chọn trường thi, học sao cho hiệu quả…, việc ăn uống mùa thi cũng gây rắc rối cho nhiều học trò năm cuối.
 Không ít em phát khiếp vì bị bố mẹ “nhồi nhét” thực phẩm quá nhiều.
 Xem tiếp Ép học chữ trước khi vào lớp 1 làm trẻ căng thẳng (Dân trí)-Thời điểm này, nhiều phụ huynh có con sắp vào lớp 1 đang cập rập cho con đi học chữ như “bước đệm” trước khi đi học.
 Nhiều người không biết rằng quan trọng nhất với trẻ vào lớp 1, tâm - sinh lý đảm bảo cho việc học chứ không phải kỹ năng đọc viết.
 >> Xóa áp lực ép trẻ mầm non học chữ! Xem tiếp Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (Dân trí) - Học giỏi từ nhỏ, từng đoạt nhiều giải cao các kỳ thi cấp tỉnh, quốc gia, Nguyễn Hồng Tú - học sinh lớp 12 Chuyên Sinh, Trường THPT chuyên Lê Qúy Đôn (TP Quy Nhơn, Bình Định) vừa xuất sắc giành giải nhất kỳ thi Học sinh giỏi quốc gia môn Sinh năm 2012.
 Xem tiếp Chuyện du học ở xứ Đài (Dân trí) - Bên cạnh các nền giáo dục lâu đời và tiên tiến như Mỹ, Anh, Pháp.
 không ít du học sinh lựa chọn các trường đại học ở châu Á do sự tương đồng văn hóa, gần gũi về địa lý và hơn cả là tiết kiệm chi phí.
 Xem tiếp Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (Dân trí) - Từng đạt giải Nhất kỳ thi HSG Quốc gia môn tiếng Anh năm 2010, Nguyễn Thị Hoàng Quyên, lớp 12Anh1, trường THPT chuyên Hà Nội - Amsterdam tiếp tục gây ấn tượng với giải Nhất HSG Quốc gia môn tiếng Anh năm học 2011-2012 với số điểm 17,15/20.
 Xem tiếp ĐH FPT sẽ tuyển sinh thêm khối A1 (Dân trí)-Ngày 8/4/2012, Trường ĐH FPT tổ chức kỳ thi sơ tuyển cho 7 chuyên ngành đào tạo thuộc các khối ngành CNTT-Điện tử-Viễn thông và QTKD-Tài chính ngân hàng.
 Năm nay, trường sẽ tuyển sinh thêm khối A1, đồng thời đưa cơ sở mới của trường tại Khu CNC Hoà Lạc chính thức đi vào hoạt động.
 Xem tiếp Kiến nghị tạm dừng tuyển sinh năm 2012 ĐH Hùng Vương - TPHCM (Dân trí) - Ngày 29/2, UBND TPHCM có kết luận thanh tra việc thanh tra toàn diện Trường ĐH Hùng Vương.
 Theo đó, Ủy ban đã có văn bản kiến nghị Bộ GD-ĐT tạm ngừng tuyển sinh năm 2012 đối với Trường ĐH Hùng Vương - TPHCM.
 Xem tiếp Nghệ An: Không dạy vẫn nhận tiền đứng lớp, hiệu trưởng bị kỷ luật (Dân trí) - Không trực tiếp giảng dạy nhưng hiệu trương Trường THPT Nghi Lộc 3 (huyện Nghi Lộc, Nghệ An) vẫn ký và nhận hàng chục triệu đồng, sau khi thanh tra Sở GD-ĐT Nghệ An phát hiện sai phạm và đã tiến hành kỷ luật hiệu trưởng mức khiển trách.
 Xem tiếp “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Thể thao - Xem nhiều nhất - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua (Dân trí) - Henri Lansbury, “sao trẻ” của Arsenal đang cho West Ham mượn, đang dần chứng tỏ tài năng của mình, trong tuần qua, anh đã thực hiện một “siêu phẩm” trong màu áo U21 Anh và nó đã vượt qua tất cả để dẫn đầu tốp bàn thắng đẹp tuần qua.
 Xem tiếp Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (Dân trí) - Chiến thắng với tỉ số 2-0 của Elche trong chuyến hành quân đến sân của Almeria tại giải Segunda A trở nên ngọt ngào hơn khi tiền vệ Xumetra để lại dấu ấn đặc biệt với bàn ấn định tỉ số từ khoảng cách 60m khá giống siêu phẩm kinh điển của Beckham.
 Xem tiếp Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas (Dân trí) - Theo những thông tin đăng tải trên tờ Telegraph, ông chủ Chelsea, Roman Abramovich không chỉ tiến hành cách mạng trên băng ghế chỉ đạo mà còn còn cả về cầu thủ.
 Theo đó Lampard và hàng loạt các sao tên tuổi của đội bóng này đứng trước đang nguy cơ bị “trảm”.
 >> Chelsea thời hậu Villas-Boas: Di Matteo “chưa đủ tầm” >> Biếm họa: “Abramovich - Cậu bé to xác khó chiều” >> Chelsea không liên lạc với Benitez Xem tiếp Biếm họa: Messi “cười vào mũi” C.
Ronaldo (Dân trí) - Những tranh cãi về chuyện Lionel Messi hay Cristiano Ronaldo là cầu thủ xuất sắc nhất hiện nay chưa khi nào có hồi kết.
 Và theo quan điểm của tờ goal, sau loạt trận giao hữu vừa qua thì tiền đạo Messi mới là cầu thủ đứng “trên đỉnh” của thế giới.
 >> Ronaldo kém duyên, Bồ Đào Nha hòa thất vọng trước Ba Lan >> Messi lập hat-trick, Argentina đè bẹp Thụy Sĩ Xem tiếp Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea (Dân trí) - Villas-Boas đã chính thức bị sa thải, giờ là lúc ông chủ Abramovich bắt đầu công cuộc tìm một HLV chất lượng tiếp quản đội bóng, hãy cùng điểm qua những gương mặt sáng giá lúc này.
 >> 5 "điểm đen" ảnh hưởng tới vận mệnh của Villas-Boas tại Chelsea >> Chelsea - "Lò xay " huấn luyện viên >> Hành trình 8 tháng của Villas-Boas cùng Chelsea >> Chelsea sa thải Villas-Boas: Quyết định đúng đắn >> Chelsea chính thức “trảm” Villas-Boas Xem tiếp Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (Dân trí) – Tại Nam Phi đã xuất hiện một “vụ thảm sát” khi đội bóng hàng đầu nước này, Mamelodi Sundowns đã hạ gục đối thủ Powerlines ở cúp quốc gia với tỷ số 24-0.
 Xem tiếp Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (Dân trí) - Liên đoàn thống kê và lịch sử bóng đá thế giới (IFFHS) vừa công bố danh sách những tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21, theo đó chân sút Didier Drogba đang tạm thời dẫn đầu trong khi Lionel Messi xếp ngay trên đối thủ Cristiano Ronaldo.
 Xem tiếp Những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới (Dân trí) - Những pha ghi bàn đẹp mắt sau những cú solo luôn mang lại cảm giác khó tả trong lòng người hâm mộ, hãy cùng điểm qua những “siêu phẩm” solo kinh điển của bóng đá thế giới.
 Xem tiếp Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh (Dân trí) - Trong cuộc đấu giữa B.
 Bình Dương và SHB Đà Nẵng ở vòng 7 V-League, đội bóng sông Hàn đã giành thắng lợi 2-1 ngay trên sân Gò Đậu.
 Đặc biệt, hai bàn thắng của Merlo và Quốc Anh được tờ 101greatgoals.
 Xem tiếp "Người hùng" Van Persie lôi chiến thắng từ tay Liverpool về cho Arsenal (Dân trí) - Arsenal đã chơi không hay hơn Liverpool, nhưng trong đội hình của họ đã có "người hùng" Van Persie, khi tiền đạo người Hà Lan tự mình tỏa sáng với một cú đúp vào lưới Reina và giúp Arsenal có được chiến thắng 2-1.
 >> Gục ngã phút cuối, Chelsea chìm sâu vào khủng hoảng >> Man City gây sức ép lên MU với cách biệt 5 điểm Xem tiếp Chùm ảnh biếm họa Fernando Torres: “Dĩ vãng hoàng kim” (Dân trí) - Fernado Torres từ một tiền đạo đẳng cấp hàng đầu thế giới, nhưng quyết định chuyển sang chơi cho Chelsea đã khiến anh rơi rớt phong độ thảm hại.
 Và giờ đây anh chỉ còn nhìn về quá khứ hoàng kim bằng nỗi thèm khát khôn nguôi.
 Xem tiếp Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham (Dân trí) - Rooney đã đánh dấu sự trở lại sau hai trận nghỉ ốm bằng bàn thắng mở tỷ số, qua đó MU dễ dàng có được thêm hai bàn thắng nữa của Young để rồi khép lại trận đấu với chiến thắng 3-1 ngay trên sân của Tottenham.
 >> Gục ngã phút cuối, Chelsea chìm sâu vào khủng hoảng >> Man City gây sức ép lên MU với cách biệt 5 điểm >> "Người hùng" Van Persie lôi chiến thắng từ tay Liverpool về cho Arsenal Xem tiếp Biếm họa: “Abramovich - Cậu bé to xác khó chiều” (Dân trí) - Với việc sa thải Andre Villas-Boas, ông chủ của Chelsea, Roman Abramovich được ví như một cậu bé to xác khó chiều và các chiến lược gia trong tay ông chẳng khác gì những món đồ chơi, khi không thích thì sẵn sàng ném bỏ.
 >> Chelsea không liên lạc với Benitez >> Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea >> Chelsea chính thức “trảm” Villas-Boas Xem tiếp Real Madrid phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Espanyol (Dân trí) - Chơi áp đảo trong suốt trận đấu, Real Madrid dễ dàng giành chiến thắng 5-0 trước Espanyol tại Bernabeu nhờ công Ronaldo, Khedira, Kaka và Higuain (2 bàn), qua đó tái lặp các biệt 10 điểm với đội nhì bảng Barcelona.
 >> Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan >> Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon Xem tiếp Chelsea chính thức “trảm” Villas-Boas (Dân trí) - Sau chuỗi thành tích tệ hại, Chelsea đã quyết định sa thải HLV Villas-Boas trước thời hạn.
 Người được chọn để thay thế “Mourinho đệ nhị” là người trợ lý Roberto Di Matteo.
 >> Thua trận, Villas-Boas thừa nhận áp lực trên “ghế nóng” >> Gục ngã phút cuối, Chelsea chìm sâu vào khủng hoảng Xem tiếp “Ngất ngây” với vẻ đẹp của bạn gái cựu trung vệ Man City (Dân trí) - Cựu hậu vệ của Manchester City và tuyển U19 Anh, Matthew Mills sẽ luôn luôn cảm thấy hãnh diện khi “đi ra đường”, bởi bên cạnh anh là cô bạn gái vô cùng xinh đẹp Emma Rigby, một nữ diễn viên nổi tiếng của xứ sương mù.
 Xem tiếp Barca “hạ” Real Madrid trong lòng đội tuyển Tây Ban Nha (Dân trí) - Sau khi trận đấu giao hữu với Venezuela kết thúc, CLB Barcelona đã có được thành tích vượt trội so với Real Madrid về số phút của các cầu thủ.
 Cầu thủ Barca chơi tổng cộng 360 phút, còn Real Madrid thi đấu 300 phút.
 >> Tây Ban Nha phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Venezuela >> ĐT Tây Ban Nha: Có kỷ lục ghi bàn, không “thợ săn”? Xem tiếp Vòng 8 giải VĐQG 2012 Công Vinh lập cú đúp, CLBBĐ Hà Nội thắng kịch tính (Dân trí) - Tiếp đà hồi sinh phong độ, chiều nay thầy trò HLV Nguyễn Thành Vinh đã có một trận đấu tưng bừng và giành chiến thắng kịch tính 5-3 trước chủ nhà Thanh Hóa, trong đó có cú đúp bàn thắng của Công Vinh.
 >> SL Nghệ An chia điểm trên sân nhà, Navibank SG thảm bại Xem tiếp Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (Dân trí) - Arsenal giành chiến thắng 3-0 ở trận đấu lượt về, nhưng “Pháo thủ” vẫn phải dừng bước tại Champions League bởi tổng tỷ số sau hai lượt trận là 4-3 nghiêng về Milan.
 Dẫu bị loại song thày trò Wenger có thể ngẩng cao đầu rời cuộc chơi.
 >> Clip - Arsenal đè bẹp Milan 3-0 tại Emirates Xem tiếp Thắng Indonesia 10-0, Bahrain bị nghi dàn xếp tỷ số? (Dân trí) - Suýt chút nữa, Bahrain đã lách qua khe cửa hẹp sau chiến thắng 10-0 trước Indonesia nếu như cầu thủ Kasola của Qatar không ghi bàn ở những phút chót giúp đội nhà cầm hòa Iran và lọt vào vòng đấu bảng cuối cùng World Cup 2014.
 Xem tiếp Guardiola im lặng: Một hiệu ứng domino trên băng ghế chỉ đạo? (Dân trí) - Từ sự im lặng trong việc gia hạn hợp đồng với Barca của Pep Guardiola, Villas-Boas có thể trở thành HLV Inter, Mourinho tậu nhà tại London, Bielsa được đưa vào tầm ngắm của cả Real lẫn Barca, một ma trận đầy rẫy thông tin báo hiệu những biến động lớn chưa từng có.
 >> Ngày tàn của Villas-Boas sắp đến: Mourinho tới London mua nhà Xem tiếp Toàn cảnh trận thua “đau đớn” của tuyển Anh trước Hà Lan (Dân trí) - Được thi đấu trên sân nhà, nhưng tuyển Anh lại trình diễn một lối chơi thiếu bản sắc và điều đó khiến họ trả giá đắt bằng thất bại trước tuyển Hà Lan.
 Dưới đây là toàn cảnh trận thua mất mặt của “Tam sư” dưới sự chỉ đạo của HLV tạm quyền Stuart Pearce.
 >> Tuyển Anh cần học hỏi gì từ thất bại trước Hà Lan >> Cú đúp của Robben khiến tuyển Anh ôm hận trước Hà Lan Xem tiếp Pha phản lưới nhà kiểu boomerang "siêu đẳng cấp" (Dân trí) - Cú phát bóng lên của thủ thành Assaf Mendes (Maccabi Haifa) đã bất ngờ bị…cơn gió thổi ngược lại và trở thành pha đốt đền vô cùng đẳng cấp, bàn thắng hy hữu này được thực hiện trong trận giao hữu giữa Maccabi Haifa và Dynamo Kiev.
 Xem tiếp Lê Quang Liêm có cơ hội giáp đấu kỳ thủ số 1 thế giới (Dân trí) - Khán giả hâm mộ cờ vua Việt Nam sẽ có cơ hội xem Quang Liêm thi đấu với các tên tuổi hàng đầu thế giới nếu như: Manug Carsel (2835, hạng 1), Levon Aronian (2820, hạng 2) tại giải Tal Memorial, nếu Quang Liêm vượt qua 12 ứng cử viên còn lại trong danh sách.
 Xem tiếp Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Thế giới - Xem nhiều nhất - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga (Dân trí) - Thủ tướng Nga Vladimir Putin đã rơi lệ khi tuyên bố giành chiến thắng trong cuộc bầu cử được tiến hành hôm qua.
 Theo kết quả kiểm hơn 60% số phiếu tính đến 7 giờ sáng nay (giờ Hà Nội), ông đã giành chiến thắng áp đảo với 64,71% số phiếu ủng hộ.
 >> Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép >> Bầu cử Tổng thống Nga - yếu tố không phải là kết quả >> Video Putin khóc trong chiến thắng Xem tiếp Triều Tiên bất ngờ ngừng hạt nhân để đổi lương thực: 5 câu hỏi lớn (Dân trí) - Đồng ý đầy bất ngờ của Triều Tiên, ngưng chương trình làm giàu urani và thử tên lửa để đổi lấy viện trợ lương thực của Mỹ, đã tạm thời tháo ngòi căng thẳng tại một trong những cuộc khủng hoảng an ninh phức tạp nhất thế giới.
 >> Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ Xem tiếp Video Putin khóc trong chiến thắng (Dân trí) - Xúc động trước chiến thắng trong cuộc bầu cử tổng thống Nga ngày 4/3, ông Putin đã không kìm được nước mắt lăn trên má.
 Ông gọi chiến thắng của mình là bước ngoặt, đã ngăn chặn được nước Nga rơi vào tay của kẻ thù.
 >> Vladimir Putin - Con người của hành động >> Bầu cử Tổng thống Nga - yếu tố không phải là kết quả >> Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Xem tiếp Điều gì sẽ xảy ra với Mỹ nếu Israel tấn công Iran? (Dân trí) - Tổng thống Mỹ Barack Obama hôm qua đã gặp Thủ tướng Israel Benjamin Netanyahu tại Nhà Trắng, cố gắng thuyết phục Israel không tấn công ngay các cơ sở hạt nhân của Iran.
 Tuy nhiên, nếu Israel quyết định ném bom Iran, điều gì sẽ xảy ra đối với Mỹ? >> Israel có thể không kích Iran bằng cách nào? >> Kịch bản phản pháo của Iran dưới con mắt Mỹ Xem tiếp Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật (Dân trí) - Một đoạn video quay cảnh những người da đen châu Phi bị quân nổi dậy Libya nhốt trong chuồng giống súc vật và bị bắt ăn lá cờ thời chế độ cũ đã xuất hiện trên mạng internet, gây bức xúc trong dư luận.
 Xem tiếp Gặp người phụ nữ là biểu tượng trong sóng thần Nhật (Dân trí) - Một năm trước, người phụ nữ trẻ quấn chặt chiếc chăn quanh vai đó đã nhìn đăm đăm vào vô định.
 Sau lưng cô là ngổn ngang sắt thép, ván gỗ khi trận sóng thần khủng khiếp càn quét qua Ishinomaki, quê hương cô.
 >> Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Xem tiếp Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép (Dân trí) - “Ông Putin là người khá chín chắn, thận trọng và đặc biệt là nhận biết giới hạn cho phép”, Forbes nhận xét về ông Putin trong ấn phẩm mới đây.
 Không phải ngẫu nhiên tạp chí danh tiếng này “đúc kết” hình tượng chính trị đối ngoại của nhà lãnh đạo Nga như vậy.
 >> Ông Putin tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga >> Bầu cử Tổng thống Nga – yếu tố không phải là kết quả Xem tiếp WikiLeaks: Nga trao cho Israel mật mã tên lửa của Iran (Dân trí) - Trang web WikiLeaks mới đây tiết lộ thông tin gây sốc, đó là Nga đã trao cho Israel mật mã để bẻ gãy hệ thống phòng thủ tên lửa của Iran.
 Đổi lại Israel trao cho Nga mật mã máy bay không người lái (UAV) bán cho Gruzia.
 Xem tiếp Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất (Dân trí) - Đoàn tàu Thống Nhất nối Hà Nội với Thành phố Hồ Chí Minh là một hành trình thoải mái và thú vị để các hành khách chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Việt Nam trên suốt chiều dài đất nước.
 Xem tiếp Giấy khai sinh của Tổng thống Obama “có thể là giả” (Dân trí) - Một cảnh sát uy tín tại bang Arizona cho hay giấy tờ khai sinh của Tổng thống Mỹ Barack Obama có thể là giả mạo.
 >> Tổng thống Mỹ chấm dứt những nghi ngờ về nơi sinh Xem tiếp Tiểu sử "dễ thương" của ứng viên Tổng thống Nga Chỉ còn 2 ngày nữa là nước Nga sẽ biết vị lãnh đạo mới của đất nước là ai.
 Trên tờ RIA đã mô tả lại tiểu sử của các ứng viên Tổng thống Nga với nét vẽ như những nhân vật hoạt hình rất "dễ thương".
 Xem tiếp Putin: Đối thủ dùng “thủ đoạn bẩn thỉu” phá hoại bầu cử Nga (Dân trí) - Thủ tướng Putin hôm qua cho biết kẻ thù của ông đang lên kế hoạch cho những thủ đoạn bẩn thỉu, như ám sát, để phá hoại cuộc bầu cử tổng thống Nga mà cựu điệp viên KGB gần như chắc chắn thắng cử.
 >> Nga phát video bắt các nghi phạm định ám sát Thủ tướng Putin Xem tiếp Vì sao ông Putin gần như chắc chắn thắng cử? (Dân trí) - Vào thời điểm ông Putin đứng ra tranh cử tổng thống nhiệm kỳ 3, nước Nga đã thay đổi đáng kể.
 Song vì sao ông vẫn được dự đoán sẽ dễ dàng vượt qua các đối thủ khác trong cuộc bầu cử vào ngày mai? Xem tiếp Triều Tiên doạ “cuộc chiến thần thánh” với Hàn Quốc (Dân trí) - Quân đội Triều Tiên hôm nay đã đe doạ một “cuộc chiến thần thánh tàn nhẫn” chống lại Hàn Quốc, ám chỉ rằng quan hệ xuyên biên giới sẽ vẫn băng giá bất chấp thoả thuận hạt nhân bất ngờ giữa Bình Nhưỡng với Washington, đồng minh thân cận của Seoul.
 >> Triều Tiên bất ngờ ngừng hạt nhân để đổi lương thực: 5 câu hỏi lớn >> Triều Tiên dọa “thánh chiến” với cuộc tập trận Mỹ-Hàn Xem tiếp Israel có thể không kích Iran bằng cách nào? (Dân trí) - Trong vô số những thách thức mà Israel phải đối mặt trong thập kỷ qua, mối đe doạ tiềm tàng từ một quốc gia Iran sở hữu hạt nhân đã khiến các nhà hoạch định quân sự của nhà nước Do Thái lo lắng.
 Xem tiếp Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn (Dân trí) - Một quả cầu kim loại nặng tới 30kg mới đây đã bất ngờ rơi xuống bang Maranhao, của Brazil, gây hoảng loạn cho người dân.
 Xem tiếp Syria bắt 120 lính Pháp hỗ trợ cho quân nổi dậy (Dân trí) - Chính phủ Syria cho biết nhóm gồm 120 binh sỹ Pháp thuộc đơn vị tới để hỗ trợ cho quân nổi dậy tại nước này đã bị lực lượng trung thành với chính quyền của Tổng thống Assad bắt giữ.
 >> Hai phóng viên Pháp, Mỹ thiệt mạng tại Syria, phương Tây chấn động >> Máy bay Mỹ vào không phận Syria Xem tiếp Hé lộ hầm trú ẩn bom “khủng” ở thủ đô Israel (Dân trí) - Bên dưới trung tâm thương mại và ngay ngoài rạp chiếu phim quốc gia Habima, Israel đã đặt viên gạch hoàn thiện cuối cùng đối với nơi tập trung mới, mà họ hi vọng sẽ không bao giờ phải dùng đến nó: trung tâm trú ẩn bom công cộng ngầm hiện đại nhất cả nước.
 Xem tiếp Nổ kho vũ khí rung chuyển thủ đô Congo, gần 2.
000 người thương vong (Dân trí) - Sáng 4/3, hàng loạt vụ nổ lớn đã làm rung chuyển thủ đô Brazzaville của Cộng hoà Congo, làm ít nhất 200 người thiệt mạng và hơn 1.
 Trong số này rất nhiều người trong tình trạng nguy kịch.
 Xem tiếp Phản ứng của các nước về chiến thắng của ông Putin (Dân trí) - Một loạt nước như Trung Quốc, Nhật, Hàn, Đức, Pháp đã chúc mừng chiến thắng của ông Putin trong cuộc bầu cử tổng thống ngày 4/3, và hi vọng sẽ hợp tác chặt chẽ hơn nữa với Nga dưới sự lãnh đạo của ông.
 >> Putin nói gì về những giọt lệ trong chiến thắng? >> Bầu cử Tổng thống Nga - yếu tố không phải là kết quả >> Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Xem tiếp Máy bay do thám Mỹ theo dõi Triều Tiên như thế nào? (Dân trí) - Khi chiếc U-2 đen bóng gầm rú trở về sau một sứ mệnh, những chiếc xe phân khối lớn Pontiac chạy dọc đường băng để giúp nó hạ cánh, sử dụng một phương pháp công nghệ thấp có từ hơn nửa thế kỷ trước khi chiếc máy bay thời Chiến tranh Lạnh này thịnh hành.
 Xem tiếp Hải quân Mỹ thử nghiệm súng điện từ siêu việt (Dân trí) - Hải quân Mỹ đang phát triển một loại súng điện từ có khả năng bắn các tên lửa đi xa 100-200km với tốc độ gấp 7 lần tốc độ âm thanh.
 Xem tiếp Putin nói gì về những giọt lệ trong chiến thắng? (Dân trí) - Khoảnh khắc ông Putin rơi lệ vào thời điểm tuyên bố chiến thắng trong cuộc bầu cử tổng thống đã trở thành chủ đề bàn luận tại Nga.
 Nhiều người băn khoăn không biết đó có phải do quá xúc động, hay chỉ là do gió? >> Video Putin khóc trong chiến thắng Xem tiếp Mỹ chuẩn bị cho kịch bản tấn công Syria (Dân trí) - Lầu Năm Góc đã chuẩn bị “các kế hoạch chi tiết” cho một cuộc tấn công quân sự chống lại Syria trong trường hợp Tổng thống Mỹ Barack Obama phát lệnh tấn công.
 Xem tiếp Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Diễn đàn - Xem nhiều nhất - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thông tin chưa tiết lộ về nữ đại gia tổ chức “siêu đám cưới” Đây có lẽ là đám cưới xa xỉ nhất từ trước đến nay ở Việt Nam và cũng là đám cưới lạ lùng nhất khi mà trung tâm của mọi sự chú ý không phải là cô dâu, chú rể mà là người mẹ đã “đạo diễn” nên đám cưới này.
 >> Mẹ của thiếu gia trần tình về "siêu đám cưới" Xem tiếp Bạn đọc viết: Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” (Dân trí) - Đâu phải cứ nhiều tiền, lắm của, phô trương của cải vật chất và làm những chuyện khác người .
 Ôi, xem bài "siêu đám cưới…" xong, chỉ thấy buồn thật là buồn!!! >> “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Xem tiếp Đám cưới khác thường thời nay: “Chuyện không có gì mà… ầm ĩ” (Dân trí) - Hôn lễ là sự kiện lớn trong cuộc đời mỗi người.
 Ai chẳng muốn tổ chức sao cho trang trọng, vui vẻ, đầm ấm và có thể tạo dấu ấn riêng.
 Xã hội phát triển, đám cưới thời nay đã khác rất xa những hôn lễ giản dị chỉ trà thuốc, bánh kẹo ngày nào… >> “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi >> Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” Xem tiếp Cưới to - hạnh phúc lớn? Cưới to - hạnh phúc có lớn? Cưới để xứng tầm môn đăng hộ đối hay xứng tầm giá trị của hạnh phúc? Để phân minh quan niệm này chắc phải có nhiều cuộc hội thảo.
 Xem tiếp Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (Dân trí) - Người dân đau đáu chờ đợi một cơn gió lành, đủ mạnh cuốn phăng rác rưởi trong đời sống xã hội, tạo niềm tin trong sáng của nhân dân khi nghĩ về Đảng.
 Có như thế mới có thể xây dựng một xã hội dân chủ, công bằng, văn minh và phát triển.
 Xem tiếp Quanh vụ việc lùm xùm của Quỳnh Anh “Got Talent” : Người xem chỉ biết được một mặt của vấn đề (Dân trí) - Nếu người xem mà biết được tường tận sự việc thì cũng dễ thông cảm cho gia đình và bé Quỳnh Anh, nhưng đành này chương trình phát sóng đã cắt bỏ phần đó đi nên người xem chỉ biết được một mặt của vấn đề nên đã gây phản ứng mạnh như thế.
 Xem tiếp Những bất ổn từ việc thu phí cao tốc “trên trời” Giả sử đề xuất thu phí bao vây trên Quốc lộ 1A cũng được chấp nhận.
 Khi đó, mức phí sử dụng đường cao tốc phải được tính lại cho hợp lý.
 Xem tiếp Xin đừng lãng phí “nguyên khí của quốc gia”… (Dân trí) - Cách đây hơn 500 năm, Thân Nhân Trung* đã viết: “Hiền tài là nguyên khí của quốc gia, nguyên khí thịnh thì thế nước mạnh, rồi lên cao, nguyên khí suy thì thế nước yếu, rồi xuống thấp”.
 Ngày nay, e rằng nguồn nguyên khí ấy đang cạn dần… Xem tiếp Bạn đọc viết: Lý giải nguyên nhân TNGT: Mua bằng, mãi lộ, lái xe chạy ẩu…đều có thật! (Dân trí) - Thật thảm khốc.
 Tôi vừa đi đám tang 1 người trong số này về.
 Nạn nhân cũng 23 tuổi, nhà ở cửa khẩu Bờ Y, về ăn cưới anh trai ngày hôm qua, chiều đi sang Lào làm ăn thì bị nạn.
 >> Tai nạn thảm khốc, 13 người chết, 6 người bị thương Xem tiếp Khen tặng tài xế trả lại hành khách 1 tỉ đồng (Dân trí) - Bằng nghĩa cử cao đẹp đối với hành khách, ngày 28/2, anh Nguyễn Văn Dũng, trú tại thôn Xuân Tiến, xã Gio Việt, huyện Gio Linh, tỉnh Quảng Trị đã được Ban tổ chức chương trình “Total – Hiệp sĩ giao thông” trao danh hiệu “Hiệp sĩ giao thông” kèm 5 triệu đồng tiền thưởng.
 Xem tiếp Chỉ có thể là Putin! (Dân trí) - Lời khẳng định ngắn gọn mà súc tích đó được nick “Putin good: phqvu83@yahoo.
 Song song với vô số lời chúc mừng, ca ngợi, chia sẻ niềm vui, niềm xúc động gửi tới nước Nga từ đông đảo người dân Việt Nam ấn tượng với nước Nga mang "dấu ấn Putin”.
 >> Người Nga đổ ra đường mừng Putin chiến thắng >> Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Xem tiếp Kinh doanh học trò? Sự bùng nổ các trường dân lập đến chóng mặt, bất chấp mọi điều kiện, yêu cầu ở nước ta hiện nay là không thể chấp nhận và đáng lo ngại.
 Xem tiếp Đại học Việt thua hết láng giềng Buổi tọa đàm "Định vị lại nền giáo dục Việt Nam" diễn ra tối 1/3 tại Trung tâm Văn hóa Pháp - L’Espace (Hà Nội) chỉ ra các nút thắt nghẽn của ĐH Việt Nam và cách tháo gỡ.
 Xem tiếp Bạn đọc viết Tặng Phương Anh! (Dân trí) - Ôi "xương thủy tinh "trong trẻo,"xương thủy tinh " ngọt ngào.
 Trên chiếc xe lăn niềm cảm xúc tuôn trào .
 Nước mắt tôi rơi ! Nước mắt các bạn rơi ! Nhưng tất cả chúng ta đều rạng ngời hạnh phúc ! Cảm ơn cháu Phương Anh rất nhiều.
 Xem tiếp Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (Dân trí) - Tôi vốn sinh ra ở đất học miền Trung, tốt nghiệp trường đại học kinh tế công lập tại Hà Nội năm 2003.
 Với tấm bằng cử nhân kinh tế loại khá, và sau đó tốt nghiệp thạc sỹ nhưng không thể len chân nổi vào các cơ quan nhà nước, chỉ vì không có tiền đút lót.
 Xem tiếp Chung tay giải bài toán giao thông (Dân trí) - “Tôi cũng ủng hộ Bộ trưởng GTVT, song đúng như tác giả bài viết trên Diễn đàn Dân trí cần nhìn nhận lại những nguyên nhân gây ùn tắc giao thông để thấy đâu là nguyên nhân chính yếu, đề tập trung giải quyết trước”.
 Xem tiếp Thư hỏa tốc (Dân trí) - Xin gửi đến các bộ: Công an, Giao thông Vận tải, Công Thương và Khoa học - Công nghệ, đích thân Thủ tướng đã chỉ đạo bốn bộ điều tra nguyên nhân cháy nổ, xử lý nghiêm những trường hợp gian lận trong kinh doanh, vận chuyển xăng, rà soát chất lượng an toàn ôtô, xe máy.
 Xem tiếp Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (Dân trí) - Có lẽ hiếm một chính khách nước ngoài đương đại nào lại chiếm một vị trí lớn đến như vậy trong lòng rất nhiều người dân VN như ông V.
 Tin ông đắc cử Tổng thống Nga nhiệm kỳ thứ 3 càng làm nức lòng những người VN hâm mộ và yêu mến Putin… >> Putin nói gì về những giọt lệ trong chiến thắng? Xem tiếp Bạn đọc viết: Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ (Dân trí) - Nghị quyết Trung ương khóa XI là văn kiện mà người dân đang đặc biệt quan tâm và rất kỳ vọng vào sự chuyển biến về chủ trương chống suy thoái về tư tưởng chính trị, về đạo đức lối sống của bộ phận không nhỏ đội ngũ cán bộ có chức quyền hiện nay.
 >> “Tự phê bình phải bắt đầu từ cán bộ lãnh đạo, quản lý” Xem tiếp Dạy con đứng lên sau vấp ngã (Dân trí) - Nhìn những vết trầy xước, rướm máu trên bàn tay đứa con trai 10 tuổi, người mẹ đứng nép sau cánh cửa vô tình chứng kiến đã rơi nước mắt.
 Xem tiếp Bạn đọc viết: Người biết cách kiếm tiền chắc biết cách chi tiêu (Dân trí) - Bạn nghĩ người ta chi phí như vậy là phô trương, lãng phí.
 Đối với doanh nhân thì mình nghĩ người ta thừa khả năng tính toán và đầu óc suy nghĩ để quyết định một việc có lợi hay không có lợi, để làm xứng đáng với những gì người ta có.
 >> “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi >> Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” Xem tiếp Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế (Dân trí) - Thêm một động thái chứng tỏ sự quyết liệt của Bộ trưởng GTVT Đinh La Thăng trong nỗ lực cùng TP Hà Nội trả lại sự thông thoáng cho lòng, lề đường, lại được đa số cư dân thủ đô hoan nghênh.
 Song những bất cập cũng vẫn được lưu ý gửi tới Bộ trưởng.
 >> “Đỗ sai quy định, xe công an tôi cũng phạt” Xem tiếp AlanPhan: Dạy con khó hơn điều hành doanh nghiệp Có thể gọi ông là triệu phú Việt kiều, cũng có thể chẳng cần quan tâm đến điều đó, vì Alan Phan nói rằng, lúc hết tiền cũng như có tiền, ông thấy không có gì khác nhau lắm.
 Xem tiếp Bạn đọc viết: Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (Dân trí) - Phải kiên quyết dẹp nạn đỗ xe vô tội vạ hiện nay thì mới giải quyết triệt để được vấn nạn kẹt xe ở Thủ đô.
 Tôi đề xuất xem xét một số cách làm sau: >> Hà Nội “thúc” tiến độ xây dựng hàng loạt bãi xe Xem tiếp Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Sức khỏe - Xem nhiều nhất - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ (Dân trí) - Những mụn thịt bắt đầu mọc trên cơ thể từ năm 4 tuổi, nhưng do điều kiện khó khăn Vũ chưa một lần được đến bệnh viện kiểm tra.
 Hơn 20 năm trôi qua, mụn thịt đã phát triển thành những khối bướu khổng lồ trên cánh tay và lưng của bệnh nhân.
 Xem tiếp Phòng 12 bệnh chỉ bằng.
 chuối (Dân trí) - Trong các loại hoa quả, chuối có nhiều tác dụng thần bí, được mệnh danh là “quả trí tuệ”.
 Nghiên cứu hiện đại phát hiện, thường xuyên ăn chuối có thể phòng chống 12 bệnh thường gặp sau đây.
 Xem tiếp Nức tiếng “thần y” Nga Lộc Ở các tỉnh Bắc Trung Bộ, ông được đồn đại là có khả năng chữa bệnh như… thần.
 Bong gân, gãy xương, trật khớp… cứ đến ông là khỏi tất, khỏi rất nhanh mà chỉ với vài gói thuốc giá rẻ như… bèo.
 Xem tiếp Nên rửa mặt bao nhiêu lần một ngày? (Dân trí) - Câu trả lời cho câu hỏi trên còn tùy thuộc vào da mặt bạn thuộc loại da gì.
 Dưới đây là những hướng dẫn đơn giản nhất cho bốn loại da thường gặp: da thường, da dầu, da khô và da có mụn.
 Xem tiếp Lộ thông tin họp kín, Thứ trưởng Bộ Y tế đề nghị làm rõ (Dân trí) - Thứ trưởng Bộ Y tế Cao Minh Quang vừa gửi đơn lên Ban Thường vụ Đảng ủy Khối các cơ quan TƯ, phản ánh về việc lộ thông tin mật ra báo chí về kết quả kiểm phiếu trong buổi họp xem xét kỷ luật ngày 16/02/2012 của Thường vụ Đảng ủy Bộ Y tế.
 >> Ủy ban Kiểm tra TƯ vào cuộc vụ Thứ trưởng Cao Minh Quang >> Bộ Y tế lên tiếng về vụ Thứ trưởng Cao Minh Quang Xem tiếp Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Biểu hiện khi ăn thịt siêu nạc có chất ractopamine và clenbuterol gồm: lo lắng bất an, rối loạn nhịp tim, ù tai, tim đập quá nhanh, cơ mặt và các chi run rõ rệt, đau cơ, buồn nôn.
 >> Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Xem tiếp Thâm nhập “thị trường” Alo sex Trong vài năm trở lại đây, kiểu quan hệ tình dục qua điện thoại đã xuất hiện ngầm trong một bộ phận giới trẻ.
 Thậm chí, trên mạng Internet còn có hẳn những “đối tượng” công khai cung cấp dịch vụ alo sex.
 Xem tiếp Tiết lộ “bản lĩnh đàn ông” qua nhóm máu (Dân trí) - So với những nhóm máu khác, đàn ông thuộc nhóm máu A có tần suất “yêu” khủng nhất, tuy khá ngắn về thời gian.
 Xem tiếp 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc (Dân trí) - Tóc đen suôn mượt là một trong những tiêu chí mạnh khỏe, trong cuộc sống thường ngày 7 loại thực phẩm sau đây sẽ giúp chúng ta có một mái tóc mạnh khỏe.
 Xem tiếp Nhìn thói quen, ra tuổi thọ (Dân trí) - Theo thống kê, một số thói quen trong cuộc sống có thể kéo dài hay rút ngắn tuổi thọ của chúng ta: + 3 năm nếu uống trà, - 10 năm nếu thừa cân, + 2 năm nếu vệ sinh răng miệng tốt, + 7 năm nếu tập thể dục… Xem tiếp Sự thật về 3 quan điểm dinh dưỡng (Dân trí) - Những thông tin sai lệch về dinh dưỡng có thể làm việc lựa chọn thực phẩm trở thành bài toán khó.
 Xem tiếp Thuốc đông y độc chẳng kém tây y Hiện nay trong nhân dân có quan niệm phổ biến cho rằng thuốc đông y (bao gồm thuốc bắc và thuốc y học cổ truyền) không độc hoặc ít độc hơn thuốc tây y.
 Từ quan niệm này, nhiều người đi đến chỗ lạm dụng vì tin “không bổ bề ngang cũng bổ bề dọc”! Xem tiếp Gần nửa số người chết vì HIV/AIDS tập trung tại phía Nam (Dân trí) - Năm 2011 cả nước có hơn 52 nghìn người tử vong vì nhiễm HIV/AIDS, riêng khu vực phía Nam, căn bệnh này đã cướp đi sinh mạng của gần 24 nghìn người.
 Trong đó số ca lây nhiễm ở nam có quan hệ đồng giới đang ở mức cao.
 Xem tiếp Vì sao có máu nâu vào cuối kỳ kinh nguyệt? (Dân trí) - Nhiều bạn gái vẫn thường lo lắng tự hỏi, không biết tại sao vào những ngày cuối cùng của ngày đèn đỏ lại thường rơi rớt chút đốm máu nâu? Xem tiếp Thảo dược “lạ” cho chị em (Dân trí) - Nhà thực vật học Chris Kilham (Mỹ) đã cùng phóng viên y tế CNN tới vùng núi cao Andes (Peru) tìm hiểu về một loại cây trồng bản địa được cho là có tác dụng tốt với những phụ nữ ít ham muốn tình dục.
 Xem tiếp 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (Dân trí) - Sức khỏe gần đây của bạn không được tốt, làm ảnh hưởng đến kết quả học tập, công việc, sinh hoạt hằng ngày.
 Đây chính là thời điểm thích hợp để thay đổi, điều chỉnh, giúp tăng cường sức khỏe theo cách tốt nhất.
 Xem tiếp Hao người tốn của như ung thư (Dân trí) - Thật khó tin khi biết rằng bệnh viện K (Hà Nội) cách đây 10 năm “vắng như chùa bà đanh”, đối lập hoàn toàn với tình trạng quá tải trầm trọng hiện nay và kéo theo đó là ngày càng nhiều gia đình tổn thất nặng nề vì người thân mắc ung thư… Xem tiếp Vi cá mập có độc: cá vui người buồn Mới đây, giới khoa học Mỹ lên tiếng cảnh báo vi cá mập chứa độc tố thần kinh, có thể khiến não bị tổn thương ở người, gây ra bệnh Alzheimer và bệnh Lou Gehrig! Xem tiếp Đi làm móng, suýt mất ngón tay Chỉ đến chậm chút nữa là chị Lan đã phải tháo khớp hoặc cắt bỏ ngón tay để bảo toàn tính mạng, bởi ngón tay chị đã nhiễm trùng nặng do làm móng.
 Xem tiếp Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (Dân trí) - Được một người quen sống tại miền Tây mang lên biếu con vịt xiêm, ông bác họ liền nhờ Sơn làm thịt.
 “Hôm đó, không làm món tiết canh sau khi vặt lông, tôi chặt miếng làm món vịt kho sả nhưng chưa kịp ăn thì có việc bận nên phải đi làm”.
 >> Thêm một ca nhiễm cúm A/H5N1 Xem tiếp Gia vị của cuộc sống (Dân trí) - Hãy thử tìm hiểu công dụng của một số loại gia vị mà thiên nhiên ban tặng cho con người nhé.
 Xem tiếp Chính thức điều chỉnh giá gần 500 dịch vụ y tế từ giữa tháng Tư (Dân trí) - Liên bộ Y tế- Tài chính vừa ban hành thông tư liên tịch số 04/2012/TTLT- BYT- BCT ban hành mức tối đa khung giá một số dịch vụ khám, chữa bệnh trong các cơ sở khám, chữa bệnh Nhà nước.
 >> Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Xem tiếp Hết hói đầu nhờ… lông chân (Dân trí) - Một nghiên cứu mới tại Mỹ cho thấy lông chân có thể là một lựa chọn tốt để điều trị chứng hói đầu, căn bệnh cứng đầu đối với các chuyên gia y tế và nam giới bị hói.
 Xem tiếp Những thuốc đông y thai phụ nên tránh (Dân trí) - Bà bầu bị bệnh, đương nhiên là cần phải uống thuốc.
 Tuy nhiên, nếu dùng thuốc không thích hợp sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe, thậm chí gây ra sẩy thai.
 Xem tiếp Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Kinh doanh - Xem nhiều nhất - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Ngân hàng NN&PTNT Hà Tĩnh vừa làm 20 hộ dân ở phường Đại Nài (TP.
 Hà Tĩnh) chết đứng khi đòi những khoản nợ chỉ 1000 đ cách đây hơn 15 năm.
 Xem tiếp Hy Lạp sẽ tuyên bố vỡ nợ trong vòng 36 giờ tới? Theo Đài Tiếng nói nước Nga, một trong những nhà môi giới giấu tên của London City cho biết, giới doanh nghiệp không loại trừ khả năng Hy Lạp sẽ tuyên bố vỡ nợ trong vòng 36 giờ tới.
 Xem tiếp Sốc vì chiêu "độc" kinh doanh dịch vụ "tươi mát" Khỏa thân làm thuê, thoát y trong vũ trụ và "làm tình" trên máy bay.
 là những chiêu kinh doanh "tươi mát" độc nhất vô nhị hiện nay trên thế giới.
 Xem tiếp Bắt Tổng giám đốc lừa tiền hoa hậu Ngọc Diệp Tổng giám đốc Công ty Phúc An Thịnh bị bắt giữ do bịa chuyện có nhiều nền đất trong dự án khu dân cư 174 ha, làm giả giấy tờ rồi nhận tiền cọc của người nhiều mua đất nhưng thực tế không có đất để giao.
 >> Thực hư việc Hoa hậu Ngọc Diệp mua đất bị lừa tiền tỷ Xem tiếp “Cơn điên” của dòng tiền Ngày 2/3, hàng loạt diễn đàn chứng khoán và báo chí trích dẫn bài báo của tờ báo nổi tiếng "Nhật báo Phố Wall” kêu gọi "chứng khoán Việt Nam – không mua bây giờ sẽ hối hận”.
 Tâm lý nhà đầu tư càng bùng nổ và thị trường như được đổ thêm dầu vào lửa.
 Xem tiếp Khủng hoảng, “đại gia” cũng khất nợ (Dân trí) - Trong số những "con nợ" lớn mà Tổng cục Thuế nhắc đến trong năm vừa qua có những cái tên Hoàng Anh Gia Lai, Vinashin, Tổng công ty Xây dựng Hà Nội.
 Xem tiếp Giá gas tiếp tục tăng sốc (Dân trí) - Kể từ 7h30 ngày 1/3, giá gas sẽ lập một kỷ lục trước nay chưa từng có: tăng đến 62.
000 đồng/bình 12kg so với giá cuối tháng 2.
 >> Giá gas tăng mạnh, ai chịu trách nhiệm? >> Sẽ xem xét việc tăng giá gas bất thường >> Giá gas tăng khủng khiếp Xem tiếp Casino vào Việt Nam: Lời cảnh báo từ sân golf và… trường đại học (Dân trí) - Trong khi ông chủ “tập đoàn ăn chơi” Las Vegas Sands nói không có casino thì không có khu tổ hợp giải trí, giới kinh tế trong nước cảnh báo về một “trào lưu” casino như đã từng xảy ra vơi sân golf, cảng biển hay trường đại học.
 >> Quảng Ninh kêu gọi đầu tư Casino >> Casino tại Việt Nam: “hốt bạc” nhưng dễ rửa tiền >> Kinh doanh casino tại Việt Nam: Những chuyển động mới >> Lãnh đạo Quảng Ninh nói gì về dự án casino? Xem tiếp Quảng Nam: Hy hữu một hộ kinh doanh thắng kiện Chi cục thuế (Dân trí) - Sau khi chủ tọa phiên tòa tuyên phần thắng kiện thuộc về một hộ kinh doanh cá thể kiện chi cục thuế và buộc tiêu hủy quyết định truy thu thêm tiền thuế thì nhiều tiếng vỗ tay vang lên trong hội trường tòa án… Xem tiếp Giá vàng đột ngột lao dốc (Dân trí) - Mở đầu phiên giao dịch sáng nay 1/3, giá vàng miếng trong nước đồng loạt giảm mạnh khoảng 1 triệu đồng/lượng, xuống sâu dưới mốc 45 triệu đồng/lượng.
 Trên thế giới, giá vàng cũng giảm gần 100 USD/ounce.
 >> Giá vàng cao nhất trong tháng qua Xem tiếp Nhận định thị trường tuần này Giá vàng đối diện tuần thử thách (Dân trí) - Sau cú giảm điểm bất ngờ trong tuần trước, các chuyên gia nhận định giá vàng sẽ phục hồi trong tuần này.
 Dù vậy triển vọng có thể thay đổi nếu đường đi của giá xuống dưới ngưỡng 1680 - 1700 USD/ounce.
 Xem tiếp Người dân đang quay lưng với vàng? Giá trong nước và giá thế giới được rút ngắn khiến vàng được liên thông nên bớt đi tâm lý mua tích trữ, ngoài ra giá vàng liên tục trồi sụt nên chưa hút được nhiều người nên lượng mua ít.
 >> Giá vàng đột ngột lao dốc Xem tiếp Quảng Nam: Lại một nhà thầu bị đề nghị "trảm" vì tiến độ "rùa" (Dân trí) - Sau 4 tháng khởi công nhưng khối lượng công việc chỉ đạt 9,2% so với yêu cầu nên lãnh đạo tỉnh Quảng Nam đã phê bình nghiêm khắc các đơn vị liên quan.
 Nếu tiến độ không được cải thiện, tỉnh đề nghị chủ đầu tư thay nhà thầu.
 >> Nhà ga sân bay Đà Nẵng đúng hẹn sau vụ “trảm tướng” >> “Trảm” hàng loạt cán bộ Dự án cao tốc TP.
HCM - Trung Lương Xem tiếp Yêu cầu giảm ngay giá gas bán lẻ (Dân trí) - Bộ Tài chính vừa có văn bản yêu cầu các doanh nghiệp kinh doanh gas đầu mối thực hiện ngay việc giảm giá bán gas trong nước, sau khi thuế nhập khẩu mặt hàng này được điều chỉnh xuống 0%.
 >> Giá thực phẩm, điện, gas gây sức ép lên lạm phát và lãi suất >> Giá gas tiếp tục tăng sốc >> Khối lượng gas nhập khẩu tăng khó hiểu! Xem tiếp Keangnam: Khó bán vẫn… cố xây thêm (Dân trí) - Với trù tính phát triển khu Mỹ Đình, tăng thêm diện tích phòng trong bối cảnh thị trường bất động sản đang trầm lắng, các chuyên gia quốc tế đều nhận định, giá thuê văn phòng tại Keangnam sẽ đối mặt với sự giảm sâu xuống mức thấp nhất trong 5 năm.
 >> Keangnam và những cái “nhất” tai tiếng Xem tiếp Lãi suất ngân hàng sẽ giảm trong một vài ngày tới (Dân trí) - Trả lời câu hỏi của Dân trí trong phiên họp báo Chính phủ thường kỳ tháng 2 tổ chức chiều 6/3, Thống đốc Nguyễn Văn Bình chính thức thông báo, trong một vài ngày tới, lãi suất toàn hệ thống sẽ đồng loạt giảm 1%.
 Xem tiếp Vụ kiểm soát viên không lưu đánh nhau: phạt hàng loạt cá nhân, đơn vị (Dân trí) - Cục Hàng không Việt Nam vừa có văn bản kết luận chính thức về vụ việc kiểm soát viên không lưu đánh nhau khi đang điều hành bay.
 Theo đó, hàng loại cá nhân, tổ chức, đơn vị có liên quan đều bị xử phạt và truy cứu trách nhiệm.
 >> Nhân viên không lưu đánh nhau khi đang chỉ dẫn máy bay Xem tiếp Siêu lừa bất động sản bỏ trốn, nạn nhân kêu cứu Bộ trưởng Bộ Quốc phòng Công ty CP đầu tư Tổng hợp Hà Nội (Hanic) đã có văn bản gửi ông Phùng Quang Thanh - Bộ trưởng Bộ Quốc Phòng - trình bày về việc hợp tác với công ty CP Beta BQP- do “siêu lừa” bất động sản Nguyễn Anh Quân làm TGĐ.
 >> Thêm một nữ đại gia bất động sản vướng “nghi án” lừa đảo >> Vụ lừa đảo nghìn tỷ: Bắt giam nguyên phó giám đốc Vietinbank Nhà Bè >> Bắt trùm lừa đảo chiếm đoạt hàng nghìn tỉ đồng Xem tiếp Chính phủ "đang xem xét" cơ chế cho casino và cá cược (Dân trí) - Tại cuộc họp báo chiều 6/3, Bộ trưởng Chủ nhiệm VPCP Vũ Đức Đam cho biết hiện Chính phủ đang xem xét văn bản của Bộ KH&ĐT và lấy ý kiến các bộ ngành liên quan về cơ chế pháp lý cho mô hình tổ hợp vui chơi giải trí - tạm hiểu là casino.
 >> Việt Nam cân nhắc “cởi trói” casino và cá cược thể thao? >> Casino vào Việt Nam: Lời cảnh báo từ sân golf và… trường đại học >> Quảng Ninh kêu gọi đầu tư Casino Xem tiếp Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng Đối với giới siêu giàu châu Á dường như biệt thự, xe limousine, du thuyền không còn đủ để phô trương sự giàu có, mà thay vào đó là thú chơi máy bay tư nhân.
 >> Chiêm ngưỡng máy bay mạ vàng của tổng thống Ukraina >> Tại sao đại gia Việt bỏ triệu đô để tậu máy bay riêng? >> Cận cảnh máy bay mới của chủ tịch Tập đoàn Hòa Phát Xem tiếp Những nước có giá xăng “rẻ như bèo” (Dân trí) - Giữa lúc người dân Mỹ và châu Âu liên tục phàn nàn về giá xăng cao, thì ở nhiều quốc gia khác trên thế giới, người tiêu dùng đang hưởng mức giá xăng “rẻ như bèo” nhờ chính sách trợ giá từ chính phủ và đây hầu hết đều là các quốc gia dầu lửa.
 >> Giá dầu còn tăng mạnh trong thời gian tới >> Doanh nghiệp muốn tăng giá xăng dầu thêm 800 - 1000 đồng/lít Xem tiếp Thủ tướng huy động tổng lực để “giải cứu” chứng khoán (Dân trí) - Nhìn nhận rằng các biện pháp ổn định kinh tế vĩ mô, kiềm chế lạm phát đang “gây khó” cho chứng khoán, người đứng đầu Chính phủ đã yêu cầu tổng lực, từ Bộ Tài chính đến NHNN phải “ra tay” cứu thị trường này.
 >> Hợp nhất 2 sở giao dịch theo mô hình "1 sở, 2 sàn" >> Chứng khoán: Lạc quan và.
 hụt hẫng Xem tiếp Ngân hàng yếu: Không tự nguyện sẽ bị bắt buộc sáp nhập! (Dân trí) - Theo đề án tái cấu trúc các tổ chức tín dụng đã được Thủ tướng thông qua, các tổ chức không thể thực hiện tự nguyện sẽ bị áp dụng các biện pháp sáp nhập, hợp nhất, mua lại trên cơ sở bắt buộc.
 >> “Việt Nam nên lập ngân hàng mua bán nợ xấu” >> Bĩ cực ngân hàng nhóm 4 >> Phân loại ngân hàng: Thon thót giữa “biển” tin đồn Xem tiếp Vì sao việc thu phí cao tốc TP.
HCM - Trung Lương bị phản ứng? (Dân trí) - Việc thu phí ô tô trên cao tốc TP.
HCM - Trung Lương vừa thực hiện đã vấp phải sự phản ứng gay gắt của nhiều doanh nghiệp và hiệp hội vận tải, thậm chí đã có đơn kiến nghị gửi Thủ tướng xem xét.
 Vậy, đâu là mấu chốt của vấn đề? Xem tiếp Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một bạn đọc sẽ tài trợ toàn bộ chi phí mổ tim cho em Bùi Tiến Duy - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Chủ Nhật, 24/07/2011 - 23:13 Một bạn đọc sẽ tài trợ toàn bộ chi phí mổ tim cho em Bùi Tiến Duy (Dân trí) - Em Bùi Tiến Duy, nhân vật chính trong bài viết: “Khắc khoải trước trái tim lỗi nhịp của cậu bé 7 tuổi” đã được sự quan tâm của đông đảo bạn đọc.
 Đặc biệt, một mạnh thường quân hứa sẽ tài trợ chi phí ca phẫu thuật 89.
 >> Mừng rơi nước mắt vì có tiền chữa bệnh cho con >> Khắc khoải trước trái tim lỗi nhịp của cậu bé 7 tuổi Tính đến nay, số tiền mà chị Nguyễn Thị Thu Lan nhận được là gần 30 triệu đồng.
 Trong đó, bạn đọc giúp đỡ qua báo Dân trí là 21.
000 đồng và tuần 1tháng 7 là 300.
000 đồng ), số còn lại do bạn đọc gửi trực tiếp cho gia đình.
 Gia đình chị Lan yên tâm phần nào về chi phí phẫu thuật cho bé Duy Sau gần 7 năm chị Lan khắc khoải với từng hơi thở của con, “lỗi hẹn” vì không có tiền phẫu thuật cho con thì đến nay, nhờ các mạnh thường quân giúp đỡ, gia đình chị Lan đã có điều kiện cho Duy chữa trị tại BV Tim Tâm Đức, Q.
 Sau khi các bác sĩ ở đây chẩn đoán Duy bị dị dạng mạch máu và cần phẫu thuật, chị Lan càng lo lắng hơn cho bệnh tình của con cũng như chi phí cho cuộc phẫu thuật lên đến 89 triệu đồng.
 Trong lúc gia đình chị sắp “lỡ hẹn” lần nữa với sức khỏe của con trai, thì một bạn đọc Dân trí đứng ra tài trợ toàn bộ chi phí của ca phẫu thuật.
 Nhận được sự quan tâm vô cùng quý giá này, chị Lan xúc động rơi nước mắt: “Gia đình chúng em đội ơn tất cả mọi người.
 Con đau ốm làm cha mẹ ruột đau như cắt.
 Giờ cháu Duy chuẩn bị bước vào cuộc phẫu thuật lớn, em chỉ cầu mong sao cháu khỏi bệnh để không phụ tình yêu thương và sự quan tâm của mọi người.
 Khi cháu khỏi bệnh, em sẽ dạy cho cháu biết rằng cuộc sống của cháu được dệt nên bởi những tấm lòng hảo tâm, để sau này lớn lên đến lượt cháu sẽ giúp đỡ những em bé nhà nghèo bị bệnh tim khác”.
 Xuân Thanh - Hồng Nhung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Đường đến trường gập ghềnh của cậu học trò lớp 6 (24/7) Tiếp tục trao quà cho mẹ con chị Ông Thị Thanh (23/7) Unilever chinh phục Ulympics 2011 tại Đà Nẵng (23/7) Nỗi đau quặn lòng người ở lại (23/7) Cuộc sống bế tắc của đôi vợ chồng nghèo lâm trọng bệnh (22/7) Quà nhân ái đến với cậu học sinh nghèo bốc vác thuê (21/7) Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái (21/7) Big C hướng đến các hoạt động cộng đồng (21/7) Vết thương của bé trai bị bò húc bị nhiễm trùng (21/7) Hơn 21 triệu đồng đến với người đàn bà “vá xe nuôi chồng, con bệnh tật” (21/7) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một bé 2 tuổi tử vong nghi do bệnh tay chân miệng - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Sáu, 17/02/2012 - 16:54 Đà Nẵng: Một bé 2 tuổi tử vong nghi do bệnh tay chân miệng (Dân trí) - Ngày 17/2, Trung tâm Y tế dự phòng TP Đà Nẵng xác nhận, đã có 1 học sinh mầm non tử vong nghi do mắc bệnh tay chân miệng.
 Đây cũng là ca tử vong đầu tiên trong năm 2012 nghi do bệnh tay chân miệng trên địa bàn TP Đà Nẵng.
 Bé khởi sốt ngày 8/2 và đi học tại Trường mầm non tư thục T.
 Sang ngày 9/2, gia đình đưa đi khám tại bệnh viện Hoàn Mỹ, các bác sĩ chẩn đoán sốt siêu vi và cho về nhà theo dõi tiếp, dùng thuốc hạ sốt khi sốt cao.
 vẫn sốt cao và có thêm các dấu hiệu khác như: ăn và bú sữa nhiều hơn bình thường, bụng trướng, không nôn, đến chiều hơi hoảng hốt, giật mình và không tự đứng một mình được, có mụn nước ở vùng mông.
 23h45 cùng ngày, gia đình đã đưa cháu K.
 đến Trung tâm Phụ sản - Nhi Đà Nẵng cấp cứu.
 Tại đây, cháu vẫn sốt và bệnh có diễn tiến nặng dần nên được chuyển sang Khoa Hồi sức nhi.
 Bệnh nhi chuyển nặng dần và hôn mê sâu nhiều ngày.
 Đến 9h30 ngày 14/2, bệnh nhân tử vong và chẩn đoán cuối cùng nghi bệnh tay chân miệng độ IVb với các biến chứng như: hôn mê độ III, suy hô hấp độ III, tổn thương đa tạng.
 phát bệnh và tử vong, có thêm 2 bé học cùng lớp và 1 bé học khác lớp nghi mắc bệnh tay chân miệng.
 Công Bính in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Phát động “Chiến dịch Quốc gia phòng chống bệnh tay-chân-miệng” (2/3) Bé 3 tuổi tử vong nghi do bệnh chân tay miệng (29/2) Đắk Lắk: Bệnh tay chân miệng tăng đột biến (28/2) Quảng Nam: bệnh tay chân miệng lan tới vùng cao (21/2) 9 trẻ tử vong, bệnh tay chân miệng lại “nóng” (21/2) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Người dân hài lòng bệnh viện tư hơn bệnh viện công (17/2) 3 bước giảm stress nhanh chóng (17/2) Viện phí tăng: Người dân gánh ít, bảo hiểm gánh nhiều (17/2) Họa thực phẩm "bẩn": Rau ơi là rau! (17/2) Bệnh uốn ván - Nhiều người nguy kịch vì chủ quan! (17/2) Những tín hiệu cảnh báo ung thư (17/2) Cảm động truyền thống không “phong bì” ở khoa Nội tiết - Đái tháo đường (17/2) Hà Nam: Công tác phòng chống dịch cúm gia cầm bị buông lỏng (17/2) Kháng sinh "vô dụng" với viêm xoang (16/2) Thu hồi khẩn một loại thuốc nội tiết (16/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một bé 3 tuổi nghi nhiễm cúm H5N1 tử vong - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Tư, 17/03/2010 - 07:40 TPHCM: Một bé 3 tuổi nghi nhiễm cúm H5N1 tử vong (Dân trí) - Trong khi đang chờ kết quả xét nghiệm PCR từ Viện Paster để có kết luận cuối cùng về việc cháu N.
M có nhiễm cúm A/H5N1 hay không, tối ngày 16/3 cháu đã tử vong tại bệnh viện.
 >> Ca tử vong cúm A/H5N1 đầu tiên trong năm mới Chiều ngày 16/3, Sở Y tế TPHCM đã xác nhận về ca nghi nhiễm cúm A/H5N1 đầu tiên tại TPHCM trong năm 2010 đang điều trị tại Bệnh viện Nhi Đồng 2 là một bé gái 3 tuổi nhưng đến tối cùng ngày, bé N.
M (3 tuổi), nghi nhiễm cúm A/H5N1 ngụ tại Bình Dương đã tử vong.
 Trước đó, bệnh nhi này được chuyển đến BV Nhi đồng 2 trong tình trạng sốt cao, ho kéo dài.
 Sau khi tiến hành chụp X-quang và xét nghiệm cho thấy bệnh nhân bị viêm phổi nặng và suy hô hấp rất nặng, phải thở bằng máy.
 Kết quả cho thấy cháu M dương tính với virus cúm A/H5N1.
 Sau khi nhận báo cáo từ BV Nhi đồng 2, Sở Y tế tổ chức cuộc hội chẩn với sự tham dự của nhiều bệnh viện chuyên ngành.
 Sau đó, đại diện của BV Bệnh nhiệt đới và Viện Pasteur đến BV Nhi đồng 2, lấy mẫu bệnh phẩm đem về xét nghiệm thêm một lần nữa để đưa ra kết luận cuối cùng.
 Tuy nhiên, khi kết quả xét nghiệm chưa được công bố thì cháu M.
 BS Trịnh Hữu Tùng, Phó trưởng phòng Kế hoạc tổng hợp BV Nhi đồng 2 cho biết: “Mặc dù BS rất cố gắng cứu chữa song cháu bé tử vong vì bị viêm phổi và suy hô hấp quá nặng… Dựa trên kết quả xét nghiệm PCR của BV và diễn tiến của bệnh thì bé M bị nhiễm cúm A/H5N1”.
 Vân Sơn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện TPHCM: Gia cầm từ vùng dịch đang tràn vào thành phố (29/2) Quảng Nam công bố dịch cúm gia cầm (28/2) Thêm một ca nhiễm cúm A/H5N1 (28/2) Đã có 10 tỉnh có dịch cúm gia cầm (16/2) Thanh Hóa: Tiêu hủy gần 10.
000 con gia cầm bị bệnh (13/2) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Vì sao không nên ăn no? (17/3) Cứu thành công 1 trẻ bị sốt xuất huyết nặng (16/3) Bà bầu đừng “ăn đêm” (16/3) Tử vong khi đang truyền dịch tại hiệu thuốc (16/3) Chuối - Chìa khóa mới trong điều trị AIDS (16/3) Những điều chưa biết về quả đu đủ (16/3) Ăn uống "thông minh" (16/3) 8 lợi khi “yêu” (16/3) Sốt rét ở Miền Trung-Tây Nguyên gia tăng (15/3) Để vết thương không thành lỗ rò (15/3) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (1) - Văn hoá xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Năm, 15/12/2011 - 07:02 Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (1) (Dân trí) - "Đáng nể" ở chỗ đây là bộ sưu tập ô tô cá nhân, với những siêu xe “oách” nhất của các thương hiệu Ý như Ferrari, Lamborghini và Maserati.
 >> Choáng ngợp trước một bộ sưu tập xế “khủng” Bộ sưu tập là của một người tên là Kojy Aoyama ở Nhật Bản.
 Diễn đàn Luxury4Play ban đầu đã cho đăng tải hơn 500 bức ảnh chụp bộ sưu tập này, nhưng sau đó biên tập lại, rút xuống còn khoảng 200 ảnh.
 Hãy cùng điểm qua những siêu xe “oách” nhất trong số đó, hầu hết là hàng độ: Mercedes-Benz CLK GTR là xe đua được sản xuất để tranh tài tại giải FIA GT Championship năm 1997.
 Chỉ có 25 chiếc trên toàn thế giới.
 Chiếc này là bản tay lái nghịch, mới đây đã được chủ xe đối sang màu xanh và dán vinyl mặt vật liệu sợi carbon.
 Ferrari F40 GTE có màu xanh giống xe Mercedes CLK GTR McLaren SLR 722S nằm kế bên chiếc Ferrari F40 GTE.
 McLaren SLR 722 Ferrari 288 GTO Ferrari F50 Audi R8 GT Lamborghini SE30 Jota, phiên bản chỉ được sản xuất 12 chiếc trong tổng số 150 chiếc SE.
 Aston Martin độ bởi Mansory Aston Martin Lagonda Lamborghini Diablo Jota Ferrari F40 Lamborghini Diablo GTR màu vàng đậu cạnh một chiếc Ferrari F40 màu đỏ.
 Ferrari F40 LM Chiếc Ferrari 612 màu xanh với logo “ngựa chiến”, đèn trước và đèn hậu được dán film đen.
 Bộ la-zăng hai màu xanh và đen.
 Ferrari 430 16M Maserati MC12 Corsa Ferrari 458 GT Xe đua Ferrari F1 Ông chủ của bộ sưu tập - anh Kojy Aoyama - chụp ảnh kỷ niệm trong một sự kiện của chủ xe Ferrari.
 Kojy Aoyama là một doanh nhân trẻ, đồng thời sở hữu đội đua Kawamura.
 Nhật Minh Theo Luxury4Play in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hãy suy nghĩ trước khi bấm còi (5/3) Còi xe - Tín hiệu chứ không phải hiệu lệnh (27/2) Lạm dụng còi xe - Cái "nhọt" của giao thông Việt Nam (21/2) Dàn xe siêu sang đón dâu ở miền Tây (21/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Một chiếc Aventador LP700-4 màu độc (9/2) Ural M70 LE cho tín đồ sidecar (5/2) Ngắm chiếc Bugatti Veyron màu độc ở Qatar (29/1) Siêu xe và những gam màu sặc sỡ (25/1) Những chiếc xe độ lạ mắt tại Tokyo Auto Salon 2012 (20/1) Các bài đã đăng Một chiếc Lamborghini Murcielago sáng chói (14/12) Rước dâu bằng toàn siêu xe ở Trung Quốc (16/11) Lambro - Một thời để nhớ (6/11) Chiếc Range Rover Sport “hàng độc” (3/11) Dùng mỹ nhân kế để cải thiện giao thông (2/11) Vietnam Motor Cub Prix: Lần đầu cho xe 4 thì (2/11) Halloween và những chiếc xe kỳ dị (31/10) Bản hợp âm hoàn hảo trên đường đua (29/10) Xem thợ thủ công kẻ vẽ trang trí trên xe mô-tô (26/10) Sân chơi cho những người đam mê "siêu xe" Hà Nội (24/10) Tiêu điểm Chiếc xe gắn máy gỉ trị giá hàng chục ngàn đô Dàn xe siêu sang rước dâu ở tỉnh nghèo Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (1) Câu chuyện về chiếc Bentley cổ nhất thế giới Gia đình 11 năm liền chu du trên ô tô Định kiến “thế hệ giàu thứ hai” hợm của Logo xe hơi: Quá khứ và hiện tại Bán gần hết gia sản để mua xe Lamborghini Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (2) - Văn hoá xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Sáu, 16/12/2011 - 07:03 Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (2) (Dân trí) - Không chỉ có các siêu xe, bộ sưu tập của anh Kojy Aoyama ở Nhật còn có rất nhiều xe sang và siêu sang, từ Mercedes, Porsche đến Maybach, Bentley, Rolls-Royce.
  >>  Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (1)  >>  Choáng ngợp trước một bộ sưu tập xế “khủng” Mercedes-Benz SL Black Series Mercedes SL Mercedes S-Class độ Porsche Panamera Maybach Zeppelin với một bộ mâm khác với chiếc chụp khi nằm cạnh xe Mercedes-Benz CLK GTR trong ảnh dưới.
 Maybach Zeppelin sóng đôi Mercedes-Benz CLK GTR (trái) Chiếc Bentley được độ bởi hãng Mansory với hiệu ứng vật liệu sợi carbon Bentley Continental Flying Spur Xe Rolls-Royce mui trần cổ Rolls-Royce Phantom EWB của nhà độ Wald - bản Black Bison Ông chủ của bộ sưu tập xe “khủng” - anh Kojy Aoyama Rolls-Royce Phantom Drophead Rolls-Royce Ghost Nhật Minh Theo Luxury4Play in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hãy suy nghĩ trước khi bấm còi (5/3) Còi xe - Tín hiệu chứ không phải hiệu lệnh (27/2) Lạm dụng còi xe - Cái "nhọt" của giao thông Việt Nam (21/2) Dàn xe siêu sang đón dâu ở miền Tây (21/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Một chiếc Aventador LP700-4 màu độc (9/2) Ural M70 LE cho tín đồ sidecar (5/2) Ngắm chiếc Bugatti Veyron màu độc ở Qatar (29/1) Siêu xe và những gam màu sặc sỡ (25/1) Những chiếc xe độ lạ mắt tại Tokyo Auto Salon 2012 (20/1) Các bài đã đăng Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (1) (15/12) Một chiếc Lamborghini Murcielago sáng chói (14/12) Rước dâu bằng toàn siêu xe ở Trung Quốc (16/11) Lambro - Một thời để nhớ (6/11) Chiếc Range Rover Sport “hàng độc” (3/11) Dùng mỹ nhân kế để cải thiện giao thông (2/11) Vietnam Motor Cub Prix: Lần đầu cho xe 4 thì (2/11) Halloween và những chiếc xe kỳ dị (31/10) Bản hợp âm hoàn hảo trên đường đua (29/10) Xem thợ thủ công kẻ vẽ trang trí trên xe mô-tô (26/10) Tiêu điểm Chiếc xe gắn máy gỉ trị giá hàng chục ngàn đô Dàn xe siêu sang rước dâu ở tỉnh nghèo Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (1) Câu chuyện về chiếc Bentley cổ nhất thế giới Gia đình 11 năm liền chu du trên ô tô Định kiến “thế hệ giàu thứ hai” hợm của Logo xe hơi: Quá khứ và hiện tại Bán gần hết gia sản để mua xe Lamborghini Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một buổi chụp hình của “Nữ hoàng tốc độ” - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Chủ Nhật, 22/06/2008 - 00:08 Một buổi chụp hình của “Nữ hoàng tốc độ” (Dân trí) - Danica Patrick được xem như một giai nhân tài sắc vẹn toàn.
 Năm 2006, cô đã đánh bại Maria Sharapova để giành danh hiệu Nữ hoàng sắc đẹp của làng thể thao thế giới.
 Sinh năm 1982, người đẹp Mỹ gốc Ai Len này có niềm đam mê tốc độ từ thuở niên thiếu và bắt đầu sang Anh để có những bước tiến xa hơn trong sự nghiệp đua xe khi mới 16 tuổi.
 Danh tiếng của cô gái xinh đẹp này bắt đầu nổi lên từ năm 2005, khi cô đứng vị trí thứ 4 trong bảng xếp hạng của giải đua danh giá bậc nhất nước Mỹ: Indianapolis 500.
 Đó cũng là vị trí cao nhất mà một phụ nữ đạt được trong lịch sử gần 9 thập kỷ của giải này.
 Mới đây, Danica đã trở thành người phụ nữ đầu tiên giành chiến thắng tại giải IndyCar, và thành tích này đã mở đường đưa cô vào đội đua Honda F1 trong vai trò là tay lái thử xe.
 Đó là vài nét về tài năng và sự nghiệp đang rộng mở phía trước của Danica, còn về sắc đẹp, không có bằng chứng nào rõ ràng hơn việc cô được nhiều tạp chí thời trang săn đón mời lên trang bìa, như SI, FHM… và cả Playboy.
 Nhưng với tạp chí dành cho đàn ông - Playboy, cô đã từ chối.
 Để được thoả mái chiêm ngưỡng nhan sắc và những đường cong không thua kém giới người mẫu của Danica, hãy theo chân “cô gái vàng” của làng đua xe thế giới trong một buổi chụp hình trên bãi biển cho tạp chí SI: Nắng thật nóng, nhưng vậy lên ảnh mới đẹp! Một người chuyên chăm sóc tóc Một anh chàng tranh thủ chụp riêng vài kiểu Nào nhảy lên cùng gió! Và uốn mình cùng nắng! Và một số hình ảnh khác của Danica Patrick trên bục chiến thắng: Nhật Minh Theo SI, FHM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Thiết bị hỗ trợ kết nối iPhone trên xe Mercedes (21/6) Trên 50 ngàn USD - Giá xe máy "khủng" tại Hà Nội (21/6) Kinh doanh ô tô, bao giờ qua cơn bĩ cực? (21/6) GM chấp nhận lỗ với xe Chevy Volt thế hệ đầu tiên (21/6) Peugeot và những giấc mơ chưa thành hiện thực (20/6) Cree SAM - Cho một niềm đam mê (20/6) Chiếc xe thứ 300.
000 kỷ niệm 30 năm ra đời dòng BMW M (20/6) Porsche công bố giá xe Cayenne 2009 (19/6) 5 mẫu ô tô chạy điện hấp dẫn đến…khó cưỡng (19/6) Khoảnh khắc Harley Davidson (19/6) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một buổi ghi hình quảng cáo ô tô của siêu mẫu áo tắm - Người và xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Năm, 16/02/2012 - 00:02 Một buổi ghi hình quảng cáo ô tô của siêu mẫu áo tắm (Dân trí) - Đường cong được Lexus xem như điểm chung giữa người mẫu áo tắm Tori Praver của tạp chí Sports Illustrated với dòng xe GS thế hệ mới.
 >> Một buổi chụp hình của “Nữ hoàng tốc độ” >> Buổi chụp hình “nóng bỏng” của Lexus LFA Đó là ý chính trong chiến dịch quảng bá của Lexus làm cho dòng xe GS thế hệ mới , phiên bản 2013.
 Hãy cùng theo chân người mẫu áo tắm Tori Praver của tạp chí Sports Illustrated cùng êkíp chụp hình và quay phim: Nhật Minh Nguồn video: Lexus in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (4/3) Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (2/3) Chuyện những chiếc Cadillac phục vụ Tổng thống Mỹ (23/2) Trải nghiệm cảm giác đạp xe vượt địa hình (22/2) Mở cửa ô tô bằng dây giày khi quên chìa khoá (16/2) Chân dung kỹ sư gốc Việt phụ trách chế tạo xe Mustang (16/2) Câu chuyện của người xây hầm bằng xe mô hình R/C (16/2) Các bài đã đăng Đốt củi trong ô tô để sưởi ấm (14/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) “Thuần phục” mô-tô phân khối lớn (31/1) Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái (25/1) Dừng xe cũng phải đúng làn! (24/1) Ý tưởng độc đáo cho người mê dã ngoại bằng ô tô (16/1) Ô tô cảnh sát rượt đuổi hai xe phân khối lớn (14/1) Xinh tươi người mẫu tại NAIAS 2012 (12/1) Video quay chậm xe “cào cào” chinh phục địa hình (9/1) Hy hữu vụ trộm ô tô phi xe lên mái nhà (8/1) Tiêu điểm Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái Chi thêm 71.
000 USD để không phải “xếp hàng” mua siêu xe Thăng trầm thú chơi xe đua mô hình trên đất Mỹ Màn trình diễn mô-tô mạo hiểm khó tin “Xế khủng” náo động sông Hồng Khi cầu thủ độ xe Sao và những tai tiếng trên xa lộ Giây phút sau vô-lăng của các nguyên thủ Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Toyota Prius trở thành mốt của “sao” thế giới Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một cảnh sát đâm hai người bị thương - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Hai, 14/11/2011 - 07:54 Một cảnh sát đâm hai người bị thương Lãnh đạo Trại giam A2, Bộ Công an (Diên Xuân, Diên Khánh, Khánh Hoà) xác nhận, tối 8-11 một hạ sĩ quan của trại A2 là N.
H đâm bị thương hai người tại khu nhà trọ.
 Theo thông tin ban đầu, tối 8-11 anh H.
 dự tiệc mừng sinh nhật bạn gái tại phòng trọ số 6, nhà 120 Mai Xuân Thưởng (phường Vĩnh Hải, TP Nha Trang, Khánh Hoà).
 Khoảng 22 giờ, anh Võ Đăng Tiên, người ở trọ trong một phòng khác tại khu nhà trọ thấy ồn ào nên đến nhắc nhở.
 Hai bên xô xát, anh Tiên bị anh H.
 Bạn anh Tiên là Lâm Tùng Hướng Dương (SN 1981, trú ở 100 đường 2 Tháng 4, P.
 Vĩnh Phước, Nha Trang) vào can ngăn, bị anh H.
 đâm 4 nhát vào hông trái, lưng, khuỷu tay trái, nguy hiểm nhất là nhát đâm vào ngực gây thủng tâm thất trái.
 Ngay trong đêm 8-11, khoa Hồi sức Cấp cứu, Bệnh viện Đa khoa Khánh Hòa đã mổ cấp cứu cho anh Dương.
 Anh Tiên được đưa vào tại Viện Quân y 87, các vết đâm ít nguy hiểm hơn.
 Hồ sơ vụ việc đã được Công an phường Vĩnh Hải chuyển lên Công an Nha Trang.
 Theo Nguyễn Đình Quân Tiền phong in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Đi cướp vì bị.
 vợ mắng hay xin tiền (14/11) Ba người nước ngoài chiếm đoạt 1,2 tỷ đồng qua mạng (14/11) Xem xét khởi tố vụ án gây rối trật tự tại bến xe Đà Nẵng (14/11) Một học sinh lớp 3 bị bắt cóc, giết chết (13/11) Va chạm xe, chém người điên cuồng (13/11) 9X không mũ bảo hiểm, mang đao kiếm tham gia giao thông (13/11) Giả danh cảnh sát để lừa cả tình lẫn xe (13/11) Tuồn súng vào quán bar, bắn gục bảo vệ (13/11) Em vợ chém chết anh rể sau chầu rượu (13/11) Bắt khẩn cấp nữ sinh lớp 10 giết bạn (13/11) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một chiếc Aventador LP700-4 màu độc - Văn hoá xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Năm, 09/02/2012 - 15:20 Một chiếc Aventador LP700-4 màu độc (Dân trí) - Đó là màu chanh xanh - gam không có trong bảng màu của Lamborghini dành cho xe Aventador.
 Chiếc Lamborghini Aventador LP700-4 màu chanh xanh Verde Ithaca này do một khách hàng đang có một chiếc LP640 và muốn thay thế bằng Aventador nhưng vẫn phải màu chanh xanh.
 Màu chanh xanh Verde Ithaca không có trong bảng màu mà Lamborghini dành cho xe Aventador.
 Đối lập với màu xanh rực rỡ bên ngoài, nội thất được bọc da đen, vô-lăng cũng màu đen.
 Aventador LP700-4 là mẫu xe kế nhiệm Murcielago.
 Xe được trang bị động cơ V12 6.
5L công suất cực đại 700 mã lực tại 8.
200 vòng/phút và mô-men xoắn 509 lb-ft / 690 Nm tại 5.
500 vòng/phút, kết hợp với hộp số Independent Shifting Rod (ISR).
 Sử dụng công nghệ cắt giảm trọng lượng như ở xe Sesto Elemento concept, hộp số ISR này nhẹ và sang số nhanh hơn (chỉ 50 phần nghìn giây).
 Hệ dẫn động 4 bánh điện tử AWD Haldex kết hợp với bộ khoá vi sai sau tự động và vi sai trước ESP, cho Aventador ba chế độ lái: Strada (bình thường), Sport (thể thao) hoặc Corsa (tốc độ cao).
 Hệ thống treo và thanh đòn được phát triển từ công nghệ F1, kết hợp với bộ phanh đĩa gốm đảm bảo xe vận hành tốt ở tốc độ trên 320km/h.
 Ngoài kết cấu thân xe liền khối, tài xế còn được bảo vệ bằng hệ thống túi khí từ đầu, ngực đến đầu gối.
 Thông số vận hành của xe và các thông tin khác được hiển thị trên màn hình TFT-LCD tương tự ở siêu xe Reventón.
 Tuỳ từng thị trường, siêu xe Aventador sẽ có giá bán khác nhau.
900 bảng, tại châu Âu nói chung: 255.
700 USD, tại Trung Quốc: 6,27 triệu nhân dân tệ, và tại Nhật Bản: 39,69 triệu yên.
 Nhật Minh Nguồn video: Youtube Ảnh: Adbolian in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hãy suy nghĩ trước khi bấm còi (5/3) Còi xe - Tín hiệu chứ không phải hiệu lệnh (27/2) Lạm dụng còi xe - Cái "nhọt" của giao thông Việt Nam (21/2) Dàn xe siêu sang đón dâu ở miền Tây (21/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Các bài đã đăng Ural M70 LE cho tín đồ sidecar (5/2) Ngắm chiếc Bugatti Veyron màu độc ở Qatar (29/1) Siêu xe và những gam màu sặc sỡ (25/1) Những chiếc xe độ lạ mắt tại Tokyo Auto Salon 2012 (20/1) Ý tưởng độc đáo cho người mê dã ngoại bằng ô tô (16/1) “Nổi” như Ferrari limousine (1/1) Chiếc xe gắn máy gỉ trị giá hàng chục ngàn đô (30/12) Những phụ kiện sành điệu “đóng dấu” Lambretta (30/12) Một chiếc BMW 550i xanh chói lóa (28/12) Đại hội siêu xe tại Hà Lan (27/12) Tiêu điểm Chiếc xe gắn máy gỉ trị giá hàng chục ngàn đô Dàn xe siêu sang rước dâu ở tỉnh nghèo Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (1) Câu chuyện về chiếc Bentley cổ nhất thế giới Gia đình 11 năm liền chu du trên ô tô Định kiến “thế hệ giàu thứ hai” hợm của Logo xe hơi: Quá khứ và hiện tại Bán gần hết gia sản để mua xe Lamborghini Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một chiếc BMW 550i xanh chói lóa - Văn hoá xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Tư, 28/12/2011 - 07:29 Một chiếc BMW 550i xanh chói lóa (Dân trí) - Chiếc BMW 550i dòng F10 này được bọc một lớp vinyl màu xanh crôm sáng loáng chắc chắn sẽ khiến tất cả mọi người phải ngoái nhìn nếu lăn bánh trên phố.
 Đây là sản phẩm “lắp ghép” của nhà độ RES Re-Styling ở thành phố St.
 Petersburg, Nga, sử dụng bộ bodykit của Hamann và một số chi tiết của hãng độ AC Schnitzer, sau đó bọc toàn thân xe bằng một lớp vinyl mặt crôm, rồi đến lớp dán màu xanh trong suốt: Và đây là kết quả: Nhật Minh Theo GTSpirit Nếu dự kiến mua một chiếc ô tô, bạn sẽ chọn gam màu nào? Đen Trắng Xám Bạc / Ghi Đỏ Xanh lá cây Xanh da trời / Xanh nước biển Nâu / Đồng / Vàng nâu Màu khác in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hãy suy nghĩ trước khi bấm còi (5/3) Còi xe - Tín hiệu chứ không phải hiệu lệnh (27/2) Lạm dụng còi xe - Cái "nhọt" của giao thông Việt Nam (21/2) Dàn xe siêu sang đón dâu ở miền Tây (21/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Một chiếc Aventador LP700-4 màu độc (9/2) Ural M70 LE cho tín đồ sidecar (5/2) Ngắm chiếc Bugatti Veyron màu độc ở Qatar (29/1) Siêu xe và những gam màu sặc sỡ (25/1) Những chiếc xe độ lạ mắt tại Tokyo Auto Salon 2012 (20/1) Các bài đã đăng Đại hội siêu xe tại Hà Lan (27/12) Ngỡ ngàng ô tô bằng… gỗ (25/12) Dàn xe siêu sang rước dâu ở tỉnh nghèo (19/12) Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (2) (16/12) Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (1) (15/12) Một chiếc Lamborghini Murcielago sáng chói (14/12) Rước dâu bằng toàn siêu xe ở Trung Quốc (16/11) Lambro - Một thời để nhớ (6/11) Chiếc Range Rover Sport “hàng độc” (3/11) Dùng mỹ nhân kế để cải thiện giao thông (2/11) Tiêu điểm Chiếc xe gắn máy gỉ trị giá hàng chục ngàn đô Dàn xe siêu sang rước dâu ở tỉnh nghèo Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (1) Câu chuyện về chiếc Bentley cổ nhất thế giới Gia đình 11 năm liền chu du trên ô tô Định kiến “thế hệ giàu thứ hai” hợm của Logo xe hơi: Quá khứ và hiện tại Bán gần hết gia sản để mua xe Lamborghini Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một chiếc Lamborghini Murcielago sáng chói - Văn hoá xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Tư, 14/12/2011 - 10:45 Một chiếc Lamborghini Murcielago sáng chói (Dân trí) - Phong cách trang trí xe với đèn LED hoặc xenon sáng trưng trở nên được ưa chuộng hơn từ sau bộ phim Tron.
 >> Một chiếc xe “toả sáng” >> Xe Lamborghini Diablo sáng… nhấp nháy >> Siêu xe Ferrari 458 Italia trang trí đèn nhấp nháy Chiếc Lamborghini Murcielago này đã được chủ lắp cho nhiều đèn trang trí nhất có thể, trên khắp thân xe, từ capô đến kính chắn gió, cánh cửa, nắp khoang động cơ .
 Nhật Minh Nguồn video: Youtube in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hãy suy nghĩ trước khi bấm còi (5/3) Còi xe - Tín hiệu chứ không phải hiệu lệnh (27/2) Lạm dụng còi xe - Cái "nhọt" của giao thông Việt Nam (21/2) Dàn xe siêu sang đón dâu ở miền Tây (21/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Một chiếc Aventador LP700-4 màu độc (9/2) Ural M70 LE cho tín đồ sidecar (5/2) Ngắm chiếc Bugatti Veyron màu độc ở Qatar (29/1) Siêu xe và những gam màu sặc sỡ (25/1) Những chiếc xe độ lạ mắt tại Tokyo Auto Salon 2012 (20/1) Các bài đã đăng Rước dâu bằng toàn siêu xe ở Trung Quốc (16/11) Lambro - Một thời để nhớ (6/11) Chiếc Range Rover Sport “hàng độc” (3/11) Dùng mỹ nhân kế để cải thiện giao thông (2/11) Vietnam Motor Cub Prix: Lần đầu cho xe 4 thì (2/11) Halloween và những chiếc xe kỳ dị (31/10) Bản hợp âm hoàn hảo trên đường đua (29/10) Xem thợ thủ công kẻ vẽ trang trí trên xe mô-tô (26/10) Sân chơi cho những người đam mê "siêu xe" Hà Nội (24/10) Độc đáo chìa khoá siêu xe Pagani Huayra (18/10) Tiêu điểm Chiếc xe gắn máy gỉ trị giá hàng chục ngàn đô Dàn xe siêu sang rước dâu ở tỉnh nghèo Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (1) Câu chuyện về chiếc Bentley cổ nhất thế giới Gia đình 11 năm liền chu du trên ô tô Định kiến “thế hệ giàu thứ hai” hợm của Logo xe hơi: Quá khứ và hiện tại Bán gần hết gia sản để mua xe Lamborghini Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) - Người và xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Sáu, 18/12/2009 - 11:10 Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) (Dân trí) - Những người quan tâm đến xe hơi và hơn một lần ấp ủ mơ ước tự thực hiện một chuyến đi dài ngày bằng ô tô chắc chắn không thấy thỏa mãn, nếu chưa được biết Catharina và Bert đã phải xử lý những sự cố gì với chiếc xe trên suốt chặng đường.
 >> Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (2) >> Một chuyến đi xuyên Âu - Á bằng ô tô (1) Tuy nhiên, trước tiên hãy tiếp tục với chặng thứ 5 của họ sau khi tạm biệt châu Á, đó là trở về Thụy Điển.
 Từ Mongolia , họ sang Nga , Kazakhstan , Belarus , Lithuania , Kaliningrad , Latvia , Estonia , Phần Lan, Na Uy.
 Tháng 6/2007, khi về tới biên giới Thụy Điển-Na Uy, họ ghé khu cắm trại Trollhättan và gặp một nhóm cũng sở hữu những chiếc xe lắp lều trại Toppola như họ.
 Tất cả tay bắt mặt mừng, nhiều người trong số này cho biết đã dõi theo Catharina và Bert trong suốt hành trình qua website.
 Họ về đến Thụy Điển vào ngày 7/6/2007, được chào đón bằng một bữa tiệc có sâm-panh và bánh dâu tây.
 Về tới Thụy Điển, Catharina và Bert cùng chiếc xe Saab lập tức được cánh phóng viên của cả báo giấy, báo nói và báo hình, săn đón để làm phóng sự.
 Những người đặc biệt quan tâm đến xe hơi và hơn một lần ấp ủ mơ ước tự thực hiện một chuyến đi dài ngày bằng ô tô chắc chắn không thấy thỏa mãn nếu chưa được biết cặp đôi Thụy Điển này đã phải làm những gì với chiếc xe trên suốt chặng đường.
 Catharina và Bert hiểu rõ điều đó nên đã chia sẻ đầy đủ những thông tin này trên website của họ: Tại Ukraine - Vá một chiếc lốp bị rách (ảnh dưới) - Thay các má phanh trước Tại Thổ Nhĩ Kỳ - Siết ống bình nhiên liệu để tránh bị tràn xăng - Thay bộ giảm thanh mới phía sau - Chêm đệm cao su vào nhíp sau - Vệ sinh công tắc đèn báo lỗi động cơ Tại Ấn Độ Vì di chuyển nhiều và lưu lại Ấn Độ khoảng nửa năm nên Catharina và Bert phải thay lốp cho cả 4 bánh sau nhiều lần vá và sửa van.
 Ngoài ra, họ còn phải xử lý các vấn đề sau: - Sửa chỗ mẻ trên vành bánh trước bên trái do xe sa xuống hố lớn - Thay đai hộp truyền động của máy phát - Thay vỏ trục truyền động - Hàn ống xả - Thay dầu hộp số và dầu động cơ - Thay lọc gió - Dùng các miếng đệm bằng kim loại thay cho đệm cao su - Làm vệ sinh và đánh bóng sơn xe Tại Nepal - Gia cố giảm xóc sau - Sửa chỗ bị gỉ ở khung trước - Thay bộ lọc nhiên liệu Tại Malaysia - Bảo dưỡng 250.
000km tại gara của Saab - Chỉnh lại bánh trước Tại Thái Lan - Thay má phanh trước - Thay kính đèn pha bên phải - Thay gương chiếu hậu ngoài bên phải Bert thay gương chiếu hậu bên phải vị vỡ do một người đi xe máy ở Thái Lan quệt phải.
 - Sửa khóa trung tâm - Sửa tay nắm cửa bên ngoài - Sửa hệ thống báo động của xe Catharina và Bert quyết định đánh bóng nắp ca-pô vì màu sơn quá xỉn sau nhiều ngày dầm mưa dãi nắng Sau đó, Bert lắp thử lại bộ xích xem có vừa lốp nữa không, để sẵn sàng cho việc di chuyển trên tuyết ở Mongolia và Siberia, vì họ mới thay bộ lốp mới to hơn ở Ấn Độ - Thay cản trước bên trái - Bảo dưỡng 260.
000km tại gara của Saab ở Thái Lan (ảnh dưới) Tại Việt Nam Thay bộ nhíp trước mới Tại Trung Quốc - Sửa bộ giảm thanh ở hệ thống xả một lần nữa - Thay kính đèn xi-nhan bị vỡ Người đâm vào chiếc Saab của họ ở Trung Quốc, làm vỡ đèn xi-nhan, đã bồi thường 200 euro sau khi làm việc với đại diện công ty bảo hiểm Tại Nga - Vì bị trộm nên họ phải sửa lại cửa sổ bên - Thay khớp trục bên trái và bên phải - Hàn ống xả, 2 lần chỉ trong 1 tuần - Thay bơm nước mới - Thay bộ ổn nhiệt mới - Thay cả bốn lốp mới Nhật Minh Tổng hợp từ DreamTrip in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (4/3) Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (2/3) Chuyện những chiếc Cadillac phục vụ Tổng thống Mỹ (23/2) Trải nghiệm cảm giác đạp xe vượt địa hình (22/2) Mở cửa ô tô bằng dây giày khi quên chìa khoá (16/2) Chân dung kỹ sư gốc Việt phụ trách chế tạo xe Mustang (16/2) Câu chuyện của người xây hầm bằng xe mô hình R/C (16/2) Một buổi ghi hình quảng cáo ô tô của siêu mẫu áo tắm (16/2) Đốt củi trong ô tô để sưởi ấm (14/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Các bài đã đăng Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (2) (16/12) Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (1) (15/12) “Sidecar phải thế!” (13/12) Toyota Prius trở thành mốt của “sao” thế giới (13/12) Ngắm người đẹp tại Triển lãm ô tô Los Angeles 2009 (6/12) Nóng bỏng người đẹp “xế độ” châu Âu (4/12) Nhiều “sao” tham gia Triển lãm ô tô Quảng Châu 2009 (1/12) Rạng rỡ người mẫu Triển lãm ô tô Quảng Châu 2009 (29/11) Nhịp sống không ô tô riêng của một nhà báo Mỹ (28/11) Beckham sắm thêm Bentley Continental Supersports (27/11) Tiêu điểm Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái Chi thêm 71.
000 USD để không phải “xếp hàng” mua siêu xe Thăng trầm thú chơi xe đua mô hình trên đất Mỹ Màn trình diễn mô-tô mạo hiểm khó tin “Xế khủng” náo động sông Hồng Khi cầu thủ độ xe Sao và những tai tiếng trên xa lộ Giây phút sau vô-lăng của các nguyên thủ Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Toyota Prius trở thành mốt của “sao” thế giới Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) - Văn hoá xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Sáu, 18/12/2009 - 11:10 Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) (Dân trí) - Những người quan tâm đến xe hơi và hơn một lần ấp ủ mơ ước tự thực hiện một chuyến đi dài ngày bằng ô tô chắc chắn không thấy thỏa mãn, nếu chưa được biết Catharina và Bert đã phải xử lý những sự cố gì với chiếc xe trên suốt chặng đường.
 >> Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (2) >> Một chuyến đi xuyên Âu - Á bằng ô tô (1) Tuy nhiên, trước tiên hãy tiếp tục với chặng thứ 5 của họ sau khi tạm biệt châu Á, đó là trở về Thụy Điển.
 Từ Mongolia , họ sang Nga , Kazakhstan , Belarus , Lithuania , Kaliningrad , Latvia , Estonia , Phần Lan, Na Uy.
 Tháng 6/2007, khi về tới biên giới Thụy Điển-Na Uy, họ ghé khu cắm trại Trollhättan và gặp một nhóm cũng sở hữu những chiếc xe lắp lều trại Toppola như họ.
 Tất cả tay bắt mặt mừng, nhiều người trong số này cho biết đã dõi theo Catharina và Bert trong suốt hành trình qua website.
 Họ về đến Thụy Điển vào ngày 7/6/2007, được chào đón bằng một bữa tiệc có sâm-panh và bánh dâu tây.
 Về tới Thụy Điển, Catharina và Bert cùng chiếc xe Saab lập tức được cánh phóng viên của cả báo giấy, báo nói và báo hình, săn đón để làm phóng sự.
 Những người đặc biệt quan tâm đến xe hơi và hơn một lần ấp ủ mơ ước tự thực hiện một chuyến đi dài ngày bằng ô tô chắc chắn không thấy thỏa mãn nếu chưa được biết cặp đôi Thụy Điển này đã phải làm những gì với chiếc xe trên suốt chặng đường.
 Catharina và Bert hiểu rõ điều đó nên đã chia sẻ đầy đủ những thông tin này trên website của họ: Tại Ukraine - Vá một chiếc lốp bị rách (ảnh dưới) - Thay các má phanh trước Tại Thổ Nhĩ Kỳ - Siết ống bình nhiên liệu để tránh bị tràn xăng - Thay bộ giảm thanh mới phía sau - Chêm đệm cao su vào nhíp sau - Vệ sinh công tắc đèn báo lỗi động cơ Tại Ấn Độ Vì di chuyển nhiều và lưu lại Ấn Độ khoảng nửa năm nên Catharina và Bert phải thay lốp cho cả 4 bánh sau nhiều lần vá và sửa van.
 Ngoài ra, họ còn phải xử lý các vấn đề sau: - Sửa chỗ mẻ trên vành bánh trước bên trái do xe sa xuống hố lớn - Thay đai hộp truyền động của máy phát - Thay vỏ trục truyền động - Hàn ống xả - Thay dầu hộp số và dầu động cơ - Thay lọc gió - Dùng các miếng đệm bằng kim loại thay cho đệm cao su - Làm vệ sinh và đánh bóng sơn xe Tại Nepal - Gia cố giảm xóc sau - Sửa chỗ bị gỉ ở khung trước - Thay bộ lọc nhiên liệu Tại Malaysia - Bảo dưỡng 250.
000km tại gara của Saab - Chỉnh lại bánh trước Tại Thái Lan - Thay má phanh trước - Thay kính đèn pha bên phải - Thay gương chiếu hậu ngoài bên phải Bert thay gương chiếu hậu bên phải vị vỡ do một người đi xe máy ở Thái Lan quệt phải.
 - Sửa khóa trung tâm - Sửa tay nắm cửa bên ngoài - Sửa hệ thống báo động của xe Catharina và Bert quyết định đánh bóng nắp ca-pô vì màu sơn quá xỉn sau nhiều ngày dầm mưa dãi nắng Sau đó, Bert lắp thử lại bộ xích xem có vừa lốp nữa không, để sẵn sàng cho việc di chuyển trên tuyết ở Mongolia và Siberia, vì họ mới thay bộ lốp mới to hơn ở Ấn Độ - Thay cản trước bên trái - Bảo dưỡng 260.
000km tại gara của Saab ở Thái Lan (ảnh dưới) Tại Việt Nam Thay bộ nhíp trước mới Tại Trung Quốc - Sửa bộ giảm thanh ở hệ thống xả một lần nữa - Thay kính đèn xi-nhan bị vỡ Người đâm vào chiếc Saab của họ ở Trung Quốc, làm vỡ đèn xi-nhan, đã bồi thường 200 euro sau khi làm việc với đại diện công ty bảo hiểm Tại Nga - Vì bị trộm nên họ phải sửa lại cửa sổ bên - Thay khớp trục bên trái và bên phải - Hàn ống xả, 2 lần chỉ trong 1 tuần - Thay bơm nước mới - Thay bộ ổn nhiệt mới - Thay cả bốn lốp mới Nhật Minh Tổng hợp từ DreamTrip in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hãy suy nghĩ trước khi bấm còi (5/3) Còi xe - Tín hiệu chứ không phải hiệu lệnh (27/2) Lạm dụng còi xe - Cái "nhọt" của giao thông Việt Nam (21/2) Dàn xe siêu sang đón dâu ở miền Tây (21/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Một chiếc Aventador LP700-4 màu độc (9/2) Ural M70 LE cho tín đồ sidecar (5/2) Ngắm chiếc Bugatti Veyron màu độc ở Qatar (29/1) Siêu xe và những gam màu sặc sỡ (25/1) Những chiếc xe độ lạ mắt tại Tokyo Auto Salon 2012 (20/1) Các bài đã đăng Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (2) (16/12) Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (1) (15/12) “Sidecar phải thế!” (13/12) Vespa và cuộc chơi nghệ thuật (11/9) Xe của các ngôi sao quần vợt (2/9) Chính khách Mỹ xài xe gì? (1/9) Cung đường của những thách thức (2/8) Chiếc “đuôi” đặc biệt của “bò” Lamborghini Gallardo (17/5) Nơi hội tụ của những đam mê (13/5) "Đồ chơi" Honda: Xe máy tiết kiệm xăng (9/5) Tiêu điểm Chiếc xe gắn máy gỉ trị giá hàng chục ngàn đô Dàn xe siêu sang rước dâu ở tỉnh nghèo Một bộ sưu tập siêu xe đáng nể tại Nhật (1) Câu chuyện về chiếc Bentley cổ nhất thế giới Gia đình 11 năm liền chu du trên ô tô Định kiến “thế hệ giàu thứ hai” hợm của Logo xe hơi: Quá khứ và hiện tại Bán gần hết gia sản để mua xe Lamborghini Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một cổ đông bán gần 2,9 triệu cổ phiếu Sacombank - Chứng khoán - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Ba, 21/02/2012 - 22:08 Một cổ đông bán gần 2,9 triệu cổ phiếu Sacombank (Dân trí) - Trước đó, số lượng cổ phiếu mà Đường Ninh Hòa đăng ký bán ra là 5 triệu đơn vị, tuy nhiên, công ty không thực hiện hết do lượng cổ phiếu bán đã đáp ứng nguồn vốn lưu động phục vụ sản xuất, kinh doanh.
 >> Trên bàn cờ Sacombank: Lợi ích đi về phía ai? >> Eximbank đề nghị bầu lại toàn bộ Hội đồng Quản trị Sacombank (nguồn: HSX).
 Hôm nay (21/2), Ngân hàng Thương mại Cổ phần Sài Gòn Thương Tín (Sacombank – MCK: STB) đã có báo cáo về kết quả giao dịch cổ phiếu của tổ chức có liên quan đến CTCP Đường Ninh Hòa (MCK: NHS).
 Theo đó, Đường Ninh Hòa đã thực hiện bán ra tổng cộng 2.
270 cổ phiếu dưới phương thức khớp lệnh trong khoảng thời gian từ ngày 20/12/2011 đến 19/2/2012.
 Trước đó, số lượng cổ phiếu mà NHS đăng ký bán là 5 triệu cổ phiếu với mục đích bổ sung nguồn vốn lưu động phục vụ sản xuất kinh doanh.
 Tuy nhiên, công ty không bán hết lượng cổ phiếu đã đăng ký do lượng cổ phiếu bán đã đáp ứng nguồn vốn lưu động phục vụ sản xuất, kinh doanh.
 Riêng phiên giao dịch ngày hôm nay, khối lượng giao dịch bằng phương thực khớp lệnh của cổ phiếu STB tăng đột biến, gấp hơn 3 lần hôm qua với 1,5 triệu đơn vị.
 Giá mở cửa phiên 21/2 của STB là 20.
000 đồng, đánh mất chuỗi tăng điểm, giảm 300 đồng/đơn vị.
 Các giao dịch diễn ra trong bối cảnh những ngày gần đây, thông tin đồn đoán cho rằng Sacombank đang bị thâu tóm ngày càng nở rộ, nhất là khi Chủ tịch HĐQT Ngân hàng Xuất nhập khẩu Việt Nam (Eximbank) có văn bản triệu tập đại hội đồng cổ đông bầu lại toàn bộ HĐQT Sacombank vào hôm qua (20/1).
 Bích Diệp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 7/3 (7/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 6/3 (6/3) Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! (6/3) Những yếu tố thổi bùng chứng khoán (5/3) Thủ tướng huy động tổng lực để “giải cứu” chứng khoán (2/3) Bầu Đức đăng ký mua tiếp 3,1 triệu cổ phiếu Hoàng Anh Gia Lai (2/3) Hợp nhất 2 sở giao dịch theo mô hình "1 sở, 2 sàn" (2/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 2/3 (2/3) “Vốn ngoại đang quay lại chứng khoán Việt Nam” (2/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 1/3 (1/3) Các bài đã đăng EVN bán 5,37% cổ phần ABBank cho HDBank (21/2) Eximbank đề nghị bầu lại toàn bộ Hội đồng Quản trị Sacombank (20/2) Sacombank chỉ phù hợp với nhà đầu tư gắn bó (17/2) Những công ty chứng khoán bỏ trốn khỏi thị trường (17/2) Thị trường chứng khoán: "Đứa trẻ ốm yếu"? (11/2) “Soi” trực tiếp vào trách nhiệm CEO (8/2) Bị từ chối gia hạn nộp báo cáo tài chính vì.
 “ăn” Tết (3/2) Chủ tịch UBCKNN: “Tôi mất ngủ và lo lắng khi cổ phiếu rớt giá” (27/1) Kênh đầu tư tốt nhất trong năm 2012 là chứng khoán (25/1) Tan tác những "bóng hồng" trên sàn chứng khoán (25/1) Tiêu điểm Giao dịch chứng khoán trực tuyến với Strade – phiên bản 2011 Tìm nhà cung cấp phần mềm chứng khoán: Chuyện không dễ Thêm 1 Công ty Quản lý quỹ ra mắt TTCK: Cạnh tranh bằng công nghệ VN-Index "loay hoay" tìm đường… bứt phá Vì sao các công ty không công bố cổ tức bằng tiền? Thiếu kiến thức dễ sinh ra hoảng loạn 4 tỷ hay 1 tỷ USD? Làn sóng giảm lỗ chứng khoán ngày càng mạnh Vì sao NĐT nước ngoài rất ít trúng đấu giá cổ phần? Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một cô gái trẻ bị “lão hóa” vì không tìm ra căn bệnh nan y - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Hai, 05/03/2012 - 21:27 Quảng Nam: Một cô gái trẻ bị “lão hóa” vì không tìm ra căn bệnh nan y (Dân trí) - Từ khi sinh ra đến năm 13 tuổi, thể trạng, sức khỏe của chị Ý vẫn bình thường.
 Tuy nhiên, đến năm lớp 8 thì cơ thể chị Ý bắt đầu có những dấu hiệu không bình thường.
 Đến nay Ý mới 25 tuổi nhưng nhìn trông như người phụ nữ ngoài 40.
 Chiều 5/3, chúng tôi tìm đến nhà ông Nguyễn Đình Hộ (83 tuổi) và bà Lê Thị Tám (73 tuổi, trú thôn Na Kham, Điện Quang, Điện Bàn, Quảng Nam) khi nghe tin hai ông bà có một người con gái với khuôn mặt “già hơn so với độ tuổi”.
 Đến nơi, hai mẹ con cũng vừa về đến nhà.
 Bà Tám bảo: Tôi đi chợ mới về, còn cháu thì đi xuống Bệnh viện huyện Điện Bàn lấy thuốc về uống chứ hết thuốc rồi.
 Nhìn chị Nguyễn Thị Như Ý (SN 1987) tiều tụy và thiếu sức sống của một cô gái đang độ tuổi sung mãn của cuộc đời.
 Với dáng người gầy yếu, thân hình chỉ có da bọc xương, nhìn cô gái mới ngoài 20 tuổi nhưng ai mới nhìn đều nghĩ chị đã ngoài 40 tuổi.
 Chị Nguyễn Thị Như Ý mới 25 tuổi nhưng gầy khô và nhìn già như người ngoài 40 Khi được chúng tôi hỏi, Ý ái ngại kể lại: Cuối năm em học lớp 8 (14 tuổi) thì tự dung trong người thấy mệt mỏi và hay đau đầu, ăn bao nhiêu vào đều không tiêu, nôn ra hết.
 Em cố gắng gượng học xong năm lớp 8 rồi gia đình đưa ra bệnh viện Đa khoa Đà Nẵng khám bệnh, tại đây các bác sỹ nói em bị loét dạ dày, cho thuốc uống một thời gian vẫn không thấy khỏi.
 Sau đó các bác sĩ xét nghiệm rồi nói em bị đau thượng vị, tiếp tục cho uống thuốc nhưng không khỏi.
 Lúc này vừa đau nhưng em vẫn cố gắng đến trường đều đặn, học xong lớp 9 rồi thi vào lớp 10.
 Dù người lúc này đã gầy yếu nhưng vì ham học nên Ý tiếp tục đến lớp cùng chúng bạn.
 Tuy nhiên vào học lớp 10 được 2 tuần thì Ý nghĩ học do mỗi khi cô giảng bài đầu Ý lại đau như búa bổ.
 Sau khi nghỉ học, Ý được gia đình tiếp tục đưa vào bệnh viện Chợ Rẫy (TP HCM) để chữa trị.
 Điều trị tại đây một tháng nhưng các bác sĩ vẫn không tìm ra bệnh.
 Vì gia đình khó khăn, mỗi lần đưa Ý đi khám là gia đình phải vay mượn bà con hàng xóm mới có tiền để đi.
 Hai mẹ con bà Lê Thị Tám và Nguyễn Thị Như Ý Còn bà Tám ngậm ngùi nói trong nước mắt: Nó là út trong nhà, lúc nhỏ thấy nó sáng dạ, học hành chăm chỉ vợ chồng tôi đều vui mừng.
 Liên tục từ năm lớp 1 đến năm lớp 7 nó đều là học sinh giỏi nhưng niềm vui chưa được bao lâu thì nó lại phát bệnh.
 Giờ thân hình tàn tạ, sức lực không còn, bác sỹ thì không tìm ra được bệnh.
 Đến nay nó mới 25 tuổi nhưng nhìn trông như người phụ nữ ngoài 40.
 Vợ chồng tôi đành nuốt nước mắt vào trong bất lực nhìn con ngày càng khô héo.
 Trước Tết, Ý cũng đã nằm điều trị ở Bệnh viện Đà Nẵng gần nửa tháng.
 Em cho biết, các bác sĩ chỉ biết truyền máu, truyền dịch cho em khỏe rồi cho về vì không thể tìm ra bệnh.
 Trong giấy ra viện, bác sĩ ghi: Viêm dạ dày, rối loạn dạng cơ thể hóa.
 Ghi vậy nhưng chữa hoài bệnh cũng không thể khỏi mà cứ tái đi tái lại.
 Nguyễn Thị Như Ý với hàng chục giấy khen khi còn đi học Ý bảo mình thèm ăn lắm mà ăn không thấy ngon vì lưỡi đã mất đi vị giác.
 Em cũng không thể ăn được mắm muối vì ăn vào là bị đau rát, nhưng khổ nhất là ăn vào cứ bị nôn ra.
 Uống cũng bị nôn hết ra, không hiểu vì sao.
 Từ một cô bé học giỏi, nặng 38kg nhưng hiện tại em chỉ còn 24kg.
 Bố của Ý, ông Hộ tâm sự: Từ khi nó bệnh đến nay, vợ chồng chúng tôi đã đưa đi khắp các bệnh viện, từ Đa khoa Đà Nẵng đến Bệnh viện ĐH Y dược TP HCM, Bệnh viện Từ Dũ, Bệnh viện Chợ Rẫy…từ nội soi dạ dày đến khám phụ khoa đến đo điện não đồ mà cũng không tìm ra bệnh cháu là gì.
 Nghe ai nói chỗ nào có thầy hay, vợ chồng tôi cũng đưa cháu đến.
 Ông cũng cho biết, khó nhất là các bác sĩ không thể tìm ra bệnh cho Ý nên cơ thể cháu tiều tụy như thế.
 Hiện mặt và hai chân của Ý bị phù, còn cơ thể thì gầy rạc như cây khô giữa đồng.
 Giấy ra viện và số thuốc tây mà chị Ý mới đi nhận về Hiện cuộc sống gia đình Ý gặp nhiều khó khăn, trước đó cũng có thời gian, Ý đi bán vé số khắp Đà Nẵng.
 Tuy nhiên, được một thời gian thì sức khỏe quá yếu nên Ý lại ở nhà, hết thuốc lại đến bệnh viện khám rồi lấy thuốc về uống tiếp, mọi việc đều nhờ vào mẹ già.
 Tâm sự cùng chúng tôi, bố mẹ của Ý cho biết lúc này mong muốn nhất là có bệnh viện nào đó tìm ra được căn bệnh quái ác của con mình để tiếp tục chữa trị.
 Công Bính in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Vi cá mập có độc: cá vui người buồn (5/3) Thâm nhập “thị trường” Alo sex (5/3) WHO: Phối hợp hành động chống HIV/lao cứu sống hơn 900.
000 người (5/3) Sưng mắt vì muốn làm dài mi (5/3) Vì sao có máu nâu vào cuối kỳ kinh nguyệt? (5/3) Thu hồi lô thuốc trị nhiễm trùng vùng thận, niệu (5/3) Phòng 12 bệnh chỉ bằng.
 chuối (5/3) Khám sàng lọc ung thư cổ tử cung miễn phí cho chị em phụ nữ (5/3) Lẩu vỉa hè: Rẻ ngon quan trọng hơn bổ sạch? (4/3) Nhìn thói quen, ra tuổi thọ (4/3) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một cô gái trẻ bị “lão hóa” vì không tìm ra căn bệnh nan y - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 05/03/2012 - 21:27 Quảng Nam: Một cô gái trẻ bị “lão hóa” vì không tìm ra căn bệnh nan y (Dân trí) - Từ khi sinh ra đến năm 13 tuổi, thể trạng, sức khỏe của chị Ý vẫn bình thường.
 Tuy nhiên, đến năm lớp 8 thì cơ thể chị Ý bắt đầu có những dấu hiệu không bình thường.
 Đến nay Ý mới 25 tuổi nhưng nhìn trông như người phụ nữ ngoài 40.
 Chiều 5/3, chúng tôi tìm đến nhà ông Nguyễn Đình Hộ (83 tuổi) và bà Lê Thị Tám (73 tuổi, trú thôn Na Kham, Điện Quang, Điện Bàn, Quảng Nam) khi nghe tin hai ông bà có một người con gái với khuôn mặt “già hơn so với độ tuổi”.
 Đến nơi, hai mẹ con cũng vừa về đến nhà.
 Bà Tám bảo: Tôi đi chợ mới về, còn cháu thì đi xuống Bệnh viện huyện Điện Bàn lấy thuốc về uống chứ hết thuốc rồi.
 Nhìn chị Nguyễn Thị Như Ý (SN 1987) tiều tụy và thiếu sức sống của một cô gái đang độ tuổi sung mãn của cuộc đời.
 Với dáng người gầy yếu, thân hình chỉ có da bọc xương, nhìn cô gái mới ngoài 20 tuổi nhưng ai mới nhìn đều nghĩ chị đã ngoài 40 tuổi.
 Chị Nguyễn Thị Như Ý mới 25 tuổi nhưng gầy khô và nhìn già như người ngoài 40 Khi được chúng tôi hỏi, Ý ái ngại kể lại: Cuối năm em học lớp 8 (14 tuổi) thì tự dung trong người thấy mệt mỏi và hay đau đầu, ăn bao nhiêu vào đều không tiêu, nôn ra hết.
 Em cố gắng gượng học xong năm lớp 8 rồi gia đình đưa ra bệnh viện Đa khoa Đà Nẵng khám bệnh, tại đây các bác sỹ nói em bị loét dạ dày, cho thuốc uống một thời gian vẫn không thấy khỏi.
 Sau đó các bác sĩ xét nghiệm rồi nói em bị đau thượng vị, tiếp tục cho uống thuốc nhưng không khỏi.
 Lúc này vừa đau nhưng em vẫn cố gắng đến trường đều đặn, học xong lớp 9 rồi thi vào lớp 10.
 Dù người lúc này đã gầy yếu nhưng vì ham học nên Ý tiếp tục đến lớp cùng chúng bạn.
 Tuy nhiên vào học lớp 10 được 2 tuần thì Ý nghĩ học do mỗi khi cô giảng bài đầu Ý lại đau như búa bổ.
 Sau khi nghỉ học, Ý được gia đình tiếp tục đưa vào bệnh viện Chợ Rẫy (TP HCM) để chữa trị.
 Điều trị tại đây một tháng nhưng các bác sĩ vẫn không tìm ra bệnh.
 Vì gia đình khó khăn, mỗi lần đưa Ý đi khám là gia đình phải vay mượn bà con hàng xóm mới có tiền để đi.
 Hai mẹ con bà Lê Thị Tám và Nguyễn Thị Như Ý Còn bà Tám ngậm ngùi nói trong nước mắt: Nó là út trong nhà, lúc nhỏ thấy nó sáng dạ, học hành chăm chỉ vợ chồng tôi đều vui mừng.
 Liên tục từ năm lớp 1 đến năm lớp 7 nó đều là học sinh giỏi nhưng niềm vui chưa được bao lâu thì nó lại phát bệnh.
 Giờ thân hình tàn tạ, sức lực không còn, bác sỹ thì không tìm ra được bệnh.
 Đến nay nó mới 25 tuổi nhưng nhìn trông như người phụ nữ ngoài 40.
 Vợ chồng tôi đành nuốt nước mắt vào trong bất lực nhìn con ngày càng khô héo.
 Trước Tết, Ý cũng đã nằm điều trị ở Bệnh viện Đà Nẵng gần nửa tháng.
 Em cho biết, các bác sĩ chỉ biết truyền máu, truyền dịch cho em khỏe rồi cho về vì không thể tìm ra bệnh.
 Trong giấy ra viện, bác sĩ ghi: Viêm dạ dày, rối loạn dạng cơ thể hóa.
 Ghi vậy nhưng chữa hoài bệnh cũng không thể khỏi mà cứ tái đi tái lại.
 Nguyễn Thị Như Ý với hàng chục giấy khen khi còn đi học Ý bảo mình thèm ăn lắm mà ăn không thấy ngon vì lưỡi đã mất đi vị giác.
 Em cũng không thể ăn được mắm muối vì ăn vào là bị đau rát, nhưng khổ nhất là ăn vào cứ bị nôn ra.
 Uống cũng bị nôn hết ra, không hiểu vì sao.
 Từ một cô bé học giỏi, nặng 38kg nhưng hiện tại em chỉ còn 24kg.
 Bố của Ý, ông Hộ tâm sự: Từ khi nó bệnh đến nay, vợ chồng chúng tôi đã đưa đi khắp các bệnh viện, từ Đa khoa Đà Nẵng đến Bệnh viện ĐH Y dược TP HCM, Bệnh viện Từ Dũ, Bệnh viện Chợ Rẫy…từ nội soi dạ dày đến khám phụ khoa đến đo điện não đồ mà cũng không tìm ra bệnh cháu là gì.
 Nghe ai nói chỗ nào có thầy hay, vợ chồng tôi cũng đưa cháu đến.
 Ông cũng cho biết, khó nhất là các bác sĩ không thể tìm ra bệnh cho Ý nên cơ thể cháu tiều tụy như thế.
 Hiện mặt và hai chân của Ý bị phù, còn cơ thể thì gầy rạc như cây khô giữa đồng.
 Giấy ra viện và số thuốc tây mà chị Ý mới đi nhận về Hiện cuộc sống gia đình Ý gặp nhiều khó khăn, trước đó cũng có thời gian, Ý đi bán vé số khắp Đà Nẵng.
 Tuy nhiên, được một thời gian thì sức khỏe quá yếu nên Ý lại ở nhà, hết thuốc lại đến bệnh viện khám rồi lấy thuốc về uống tiếp, mọi việc đều nhờ vào mẹ già.
 Tâm sự cùng chúng tôi, bố mẹ của Ý cho biết lúc này mong muốn nhất là có bệnh viện nào đó tìm ra được căn bệnh quái ác của con mình để tiếp tục chữa trị.
 Công Bính in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Thuê taxi từ Ninh Bình ra Hà Nội trộm gỗ sưa trong đêm (5/3) Hang động chứa nhiều quan tài cổ "treo" trên vách núi (5/3) Vớ phải bom tạ, đem thả xuống kênh (5/3) Xe giường nằm cháy trơ khung, 30 hành khách thoát chết (5/3) Phát hiện một vụ phá rừng có quy mô cực lớn (5/3) Gần 100 trẻ không tới trường sau vụ bé 4 tuổi chết bất thường (5/3) Giám đốc Sở Y tế Gia Lai bị buộc thôi chức (5/3) Thủ tướng thúc giải ngân dự án giao thông Hà Nội (5/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Gần 500 người dồn sức chữa cháy ở điểm rừng cao 1.
900m (5/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một công dân Trung Quốc thắng xổ số hơn 41 triệu USD - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 16/02/2012 - 22:31 Một công dân Trung Quốc thắng xổ số hơn 41 triệu USD (Dân trí) - Một công dân ở tỉnh Tứ Xuyên của Trung Quốc đã trúng xổ số 260 triệu Nhân dân tệ (tương đương 41,3 triệu USD), giải thưởng lớn thứ ba trong lịch sử xổ số Trung Quốc – báo chí Trung Quốc hôm qua đưa tin.
 Người đàn ông trúng giải mang mặt nạ gấu trúc lên nhận phần thưởng ở Trung tâm xổ số ngày 14/2 Trung tâm xổ số Trung Quốc "Fuli tsaypyao" cũng xác nhận chủ sở hữu giải thưởng 260 triệu Nhân dân tệ là một người dân thành phố Thành Đô, thủ phủ tỉnh Tứ Xuyên.
 Tên người may mắn không được tiết lộ.
 Điều duy nhất được biết là anh ta có giọng địa phương điển hình, chiều cao trung bình và ngoại hình không có gì đặc biệt.
 Anh cũng đã từ chối trả lời phỏng vấn, và ảnh đại diện của anh tại công ty xổ số là hình mặt nạ gấu trúc.
 Chủ sở hữu giải thưởng may mắn đã phải trả một khoản thuế là 7,9 triệu USD, và anh tự nguyện góp cho tổ chức từ thiện 1,6 triệu USD.
 Báo chí Trung Quốc đồng loạt đưa tin về giải thưởng gây xôn xao dư luận này, không quên nhấn mạnh đây là giải thưởng lớn thứ ba trong lịch sử xổ số Trung Quốc.
 Giải thưởng lớn nhất trong lịch sử xổ số nước này lên tới 565 triệu Nhân dân tệ, đã thuộc về một người đàn ông ở tỉnh Chiết Giang, miền đông Trung Quốc, năm 2011.
 Hà Khoa Theo ChinaDaily in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Mổ xẻ “cơn nghiện” tích vàng của người Ấn Độ (16/2) Tiềm lực quân sự của Trung Quốc (16/2) Trung Quốc cử phái viên tới Syria đàm phán (16/2) Hai miền Triều Tiên bí mật họp tại Bắc Kinh (16/2) Triều Tiên diễu binh lớn mừng sinh nhật Kim Jong-il (16/2) Mỹ-Hàn tập trận chống tàu ngầm lớn nhất trên Hoàng Hải (16/2) “Các nghi phạm Iran định giết các nhà ngoại giao Israel tại Thái Lan” (16/2) Phi công đột tử giữa trời, máy bay hạ cánh khẩn cấp (16/2) Tuyết lạnh châu Âu khiến 650 người chết, 100 ô tô đâm liên hoàn (16/2) Ông Kim Jong-il được phong chức Tổng Tư lệnh Tối cao Quân đội (16/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Mốt du lịch vũ trụ của các gia đình tỷ phú - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Sáu, 18/11/2011 - 08:18 Mốt du lịch vũ trụ của các gia đình tỷ phú (Dân trí) - Du lịch nước ngoài, tại các bờ biển, hòn đảo riêng bằng phi thuyền riêng hay chuyên cơ riêng vẫn chưa chứng tỏ được độ giàu có và chịu chơi bằng việc thuê đứt một con tàu vũ trụ để du lịch ngoài trái đất.
 Câu chuyện một doanh nhân Singapore mới đây đã đặt 1 triệu USD để ông cùng vợ và hai con trở thành gia đình châu Á đầu tiên cùng đi trong một chuyến du lịch vũ trụ là một minh chứng cho xu hướng du lịch mới này của các gia đình tỷ phú thế giới.
 Một gia đình tỷ phú Singapore đã thuê đứt một con tàu vũ trụ để du lịch ngoài trái đất (ảnh minh họa).
 Theo ông Stephen Attenborough, Giám đốc thương mại của Công ty du lịch vũ trụ Virgin Galactic, vị doanh nhân này không chỉ đặt chỗ ngồi mà “bao trọn” cả con tàu vũ trụ dành riêng cho gia đình mình.
 Trong buổi họp báo quốc tế tại Singapore, Stephen Attenborough cho biết vị doanh nhân này đã đặt tấm séc 1 triệu USD và muốn được giấu tên bởi ông muốn dành một bất ngờ cho vợ mình.
 “Nếu không có gì thay đổi, đây sẽ là gia đình châu Á đầu tiên trở thành những nhà du hành vũ trụ”, ông Attenborough nói.
 Gia đình doanh nhân Singapore này sẽ cùng bay trên tàu du lịch vũ trụ 6 chỗ ngồi, có 2 phi công lái.
 Đây là tàu vũ trụ thương mại đầu tiên trên thế giới và được đặt tên là VSS Enterprise.
 Công ty Virgin Galactic của tỷ phú người Anh Richard Branson đã bắt đầu bán vé du hành vũ trụ từ năm 2005 với giá 200.
000 USD/ghế, dù cho lịch trình vẫn chưa được ấn định.
 Sau nhiều lần trì hoãn, tỷ phú Branson cho biết sẽ khởi hành chuyến tàu du lịch vũ trụ đầu tiên trên thế giới vào năm 2013.
 Được biết, công ty này đã bán được gần 500 vé trên toàn thế giới, trong đó có 9 vé tại Singapore - nơi tập trung nhiều tỷ phú nhất của châu Á.
 Tại Canada, Mỹ và Anh cũng đã có những gia đình đặt chỗ cho chuyến du lịch vũ trụ của Virgin Galactic.
 Ông Attenborough cho biết, tỷ lệ khách từ Mỹ chiếm 35-40% tổng số người đã đặt chỗ, 15% từ Anh, 15% từ khu vực châu Á Thái Bình Dương.
 Tuy nhiên, Virgin Galactic bị cấm bán vé du lịch vũ trụ tại Trung Quốc, nền kinh tế lớn nhất khu vực châu Á.
…Cho đến nay, hành khách đặt chỗ đến từ tổng cộng 46 nước, và họ có thể sẽ là những phi hành gia đầu tiên của quốc gia đó.
 “Tôi cho rằng châu Á là một thị trường đầy tiềm năng của Virgin Galactic.
 Nhu cầu đặt chỗ từ châu lục này đang tăng dần”, ông Attenborough cho biết.
 Dự đoán nhu cầu du lịch vũ trụ sẽ tăng cao trong tương lai, công ty Virgin Galactic đã đặt thêm nhiều tàu vũ trụ.
 Công ty này cũng kỳ vọng khi dự án du lịch vũ trụ của mình chính thức hoạt động, sẽ thu về được khoảng 300 - 400 triệu USD với 1 chuyến bay mỗi tuần.
 Cùng với sự ra đời của du lịch vũ trụ, công ty bảo hiểm khổng lồ của Đức, Allianz, đã ký hợp đồng với Hiệp hội Vận tải Không gian Quốc tế (ISTA) để cung cấp bảo hiểm du lịch cho những du khách đến thăm dải ngân hà vào đầu năm 2012, nguồn tin Reuters cho biết.
 Bảo hiểm du lịch vũ trụ của Allianz sẽ có mức thấp nhất là 700 USD, còn gói bảo hiểm cao cấp sẽ có mức 10.
 Ngọc Trang Theo Business Insider in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng “Kỳ án” mất 5kg vàng: Buộc SJC Chợ Lớn phải trả vàng cho khách (18/11) Bất động sản sinh lợi vẫn giao dịch mạnh (18/11) Công ty chứng khoán: Thời điểm của đào thải (18/11) Thành công với loài lan Mokara (18/11) Bi hài chuyện đi taxi từ sân bay Nội Bài về Hà Nội (18/11) Việt Nam đứng top đầu thế giới về vi phạm bản quyền phần mềm (18/11) Một doanh nhân nước ngoài tố bị lừa 190.
000 USD (17/11) Độc đáo mô hình nuôi rắn thả vườn (17/11) Hiệp hội Doanh nhân Việt Nam sắp ra mắt (17/11) Đại gia "biến" đảo riêng thành.
 khu săn bắn (17/11) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một góc Tết Việt ở Cali - Tết Việt xa xứ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 20/01/2012 - 22:38 Một góc Tết Việt ở Cali (Dân trí) - Xuân về cũng là lúc những người Việt xa quê hương không khỏi cảm giác bồi hồi đi chợ tết Việt, thăm thú các cuộc hội chợ, các sinh hoạt văn hóa nhằm gửi niềm nhớ quê phần nào vào ngoại cảnh.
 Phần lớn người Việt ở Hoa Kỳ thường sinh sống tập trung ở nam California - nơi khí hậu ôn hòa gần gũi với thời tiết quê nhà.
 Các bãi biển ấm áp Cali thu hút hàng triệu du khách hàng năm nhưng vào dịp tết âm lịch thì chính các khu Tiểu Sài Gòn hay thương xá Phước Lộc Thọ mới là điểm hút du khách.
 Thật ngạc nhiên là các hoạt động nhằm bảo tồn văn hóa Việt ở Cali vẫn còn vẹn nguyên và mang bản sắc văn hóa truyền thống một cách chắt chiu trân trọng và đáng tự hào.
 Có thể dễ dàng bắt gặp điều đó ở các gian hàng tết, các khu buôn bán, hội chợ, trong các nhà hàng và đặc biệt là tại công viên Grove Garden - nơi quen thuộc hàng năm được các sinh viên gốc Việt nỗ lực cống hiến một mô hình tết Việt đầy náo nức.
 Một gian hàng Tết Việt Có lẽ những trong tâm thức người Việt xa quê, Việt Nam và tết Việt mãi mãi không đổi thay.
 Nó là những hoài niệm về một quê hương thời thơ ấu, lúc họ mới cất bước ly hương nên cách biểu hiện của Tết Việt ở xứ người là hoạt động Tết cổ truyền với các hình thái sinh hoạt đã diễn ra cách đây hằng nửa thế kỷ.
 Nếu ở Việt Nam, dịp này hầu hết các bậc phụ huynh thường biểu hiện tình thương với con cái bằng cách sắm hay cho phép con cái mua những bộ quần áo mới để diện đi chơi tết thì ở Cali, dịp này người người thường diện áo dài, kể cả các cô cậu bé con để ra phố với khuôn mặt rạng vẻ tự hào.
 Ta có thể đọc trên ánh mắt, làn môi hoan hỉ ấy cây hỏi ngầm: Quốc phục Việt đó, tuyệt vời chứ hả? N hững cô gái hay chàng trai ngoại quốc yêu thích văn hóa Việt cũng khoác lên mình bộ áo dài đi vào các chợ Việt.
 Chiếc áo như muốn tỏ bày: Tôi yêu Việt Nam ! Từ ngày 20 âm lịch, người ta thấy, chợ hoa nơi mặt tiền thương xá Phước Lộc Thọ tấp nập xe con của khách đến mua vài cành đào, chậu mai, cúc hay những nhành tầm xuân và vô vàn phong lan đẹp lộng lẫy về chưng tết.
 Các loại bánh mứt, hoa quả và các mặt hàng trang trí ngày Tết được trưng bày rất dễ tìm và gần như không thiếu thứ gì.
 Điều đáng nói là giá cả của các mặt hàng vẫn ở mức như mọi ngày chứ không leo thang đột xuất gấp rưỡi, gấp đôi trong những ngày giáp Tết.
 Mặc dù thành phố đã có lệnh cấm bán pháo nhưng có thể tìm thấy một, hai phong được chưng ra, bán hết rồi lại được bày phong khác.
 Thỉnh thoảng có người thắng bầu cua, vui vẻ chạy lại mua một phong pháo, đốt ngay tại chỗ để mọi người cùng thưởng thức phong vị Tết quê nhà.
 Công viên Garden Grove Park, nơi sẽ diễn ra lễ hội trong dịp Tết Cũng giống ở Việt Nam, trước các cửa tiệm gần ngã tư đường đông người qua lại, các chủ hoa tranh thủ bay bán vài chục chậu hoa, chậu kiểng, tiện cho những ai ít thời gian hay ngại vào chợ vì phải chen lấn.
 Tết cũng là dịp cho các nhà hàng Việt hút khách.
 Những tên món ăn như phở, bún bò Huế, bánh xèo, bún bò nam bộ, lẩu mắm.
 liên tục được thực khách xướng tên trong bảng thực đơn.
 Chủ quán người Việt cũng nhanh nhảu hơn, vui tươi hơn và tốt bụng hơn khi phục vụ khách hàng vào những dịp đặc biệt này.
 Chớ dại tìm nhà hàng Việt vào dịp cuối tuần vì người Việt ở đây làm việc theo lịch Mỹ nên đã được nghỉ tết khoảng một tuần từ Noel đến tế Dương lịch rồi.
 Các nhà hàng hầu như không còn chỗ trống vào những ngày cuối tuần, vì các tổ chức, hội đồng hương.
 đều xem nơi đây là điểm hẹn để tiến hành họp mặt cuối năm nhằm ôn lại kỷ niệm và gặp gỡ.
 Năm nay, việc tổ chức các hoạt động mừng xuân Nhâm Thìn được Tổng hội sinh viên Việt Nam miền nam Cali - Union of Vietname student asociation of Southern California (UVSA) đảm nhiệm.
 Với cam kết nâng cao nhận thức văn hóa, giáo dục đồng đẳng và các dịch vụ cộng đồng, UVSA còn có các tình nguyện viên bao gồm các cựu sinh viên, các chuyên gia trẻ, nhà giáo dục, .
 có tâm huyết với việc bảo tồn văn hóa Việt.
 Làng tết Việt hay "Làng văn hóa" năm nay có logo là Spring of Peace - Xuân hòa bình sẽ tập trung vào các hoạt động như : thi nhiếp ảnh về hòa bình, thi sáng tác thơ/ văn có chủ đề: Tết Việt có ý nghĩa gì với bạn? Trải nghiệm đáng nhớ nhất của bạn về Tết là gì? Mô tả cảm giác bạn về Tết, thi vẽ sẽ được tổ chức cho các cá nhân dưới tuổi 18.
 Lễ hội còn có thi đánh cờ với bàn cờ tường và các quân cờ khổng lồ đến nỗi các kỳ thủ phải sử dụng gậy để điều binh.
Các bé từ 3 đến 10 tuổi cũng có thể tham gia thi mặc quốc phục, điều kiện là các bé phải biết nói và giao tiếp bằng tiếng Việt.
 Trong khuôn viên này còn là nơi cho bốn loại gian hàng được mở để phục vụ du khách: quày hàng ẩm thực, gian hàng triển lãm, quày trò chơi là nơi bạn có thể giành chiến thắng ở một hoạt động lành mạnh như bóng rổ, bóng, phi tiêu, ném, và quầy bán sản phẩm và dịch vụ như đĩa CD, DVD, điện tử, thẻ điện thoại, điện thoại di động, các gói du lịch,.
 Nếu bạn đang bán thực phẩm đóng gói sẵn hoặc sản phẩm tươi sống, bạn không cần phải mua một gian hàng thực phẩm.
 Tất cả các nhà cung cấp thực phẩm phải tuân theo các quy định về sức khỏe như đã nêu trong Bản tin Y tế OCHCA .
 Một điểm rất đáng khen là cấm tuyệt đối hoạt động cờ bạc diễn ra trong hội chợ.
 Lễ hội cũng sẽ có những màn biểu diễn ca nhạc trong suốt 3 ngày của lễ hội Tết, thu hút hơn 100.
 Ngoài sân khấu chính, năm nay Tổng hội sinh viên còn chuẩn bị một sân khấu thứ hai là một phiên bản mini của sân khấu chính, đủ lớn để phù hợp với một nhóm khiêu vũ nhỏ hoặc một ban nhạc rock.
 Thời gian biểu diễn có thể khác nhau nhưng một nhóm có thể được kéo dài các tiết mục lên đến 30 phút.
 Đó là các màn biểu diễn các điệu múa văn hóa, biểu diễn Vovinam, cải lương, hát bội, tân nhạc.
Ngoài ra, câu lạc bộ văn hóa và ngôn ngữ Việt trường đại học UCLA (UCLA's Vietnamese Language and Culture) cũng tổ chức một đêm lễ hội Tết Việt miễn phí vào đêm mồng 7 tết tại đại s ả nh Ackerman trong khuôn viên trường.
 Dịp này sẽ giới thiệu về ẩm thực Việt và các trò chơi, đặc biệt là các buổi biểu diễn đa dạng nhằm giáo dục cộng đồng về một loại hình diễn xướng hiếm hoi mang đậm dấu ấn văn hóa Việt Nam: hát bội, được trình bày do nhóm hát đến từ quận Cam.
 Tết như một điểm nhấn trong cuộc đời, như một giai điệu hân hoan đ ầu năm khiến người Việt muôn nơi lắng nghe, s ẻ chia và bồi hồi nhớ về cố hương, nhớ thời ấu thơ, mơ về tương lai tươi đẹp và khao khát những mùa xuân hòa bình, mãi mãi hòa bình cho con người trên thế gian luôn được an vui.
 Báo Dân trí mong được đón nhận mọi chia sẻ về không khí đón Tết Việt của đồng bào ta ở nơi xa xứ.
 Bài viết, thông tin, ảnh, video xin gửi về dantri@dantri.
 Phan Thị Xuân Bốn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Người Việt ở Vương quốc Anh mừng xuân Nhâm Thìn (28/1) Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata (27/1) Hương Tết Việt ở xứ “Mặt trời mọc” (25/1) Du học sinh VN tại Hà Lan vui Tết Nhâm Thìn (24/1) Chàng trai Việt nấu ăn cho Lý Quang Diệu (24/1) Đón giao thừa của sinh viên Việt tại Xanh Petecbua (24/1) Tết của du học sinh Việt tại Indonesia (24/1) Lễ cầu an tại Trúc Lâm Thiền Viện ở Pháp (24/1) Các bài đã đăng Lễ đón Xuân ở Kiev (20/1) Cộng đồng người Việt trên thế giới tổ chức Tết (16/1) Chia sẻ không khí Tết khắp năm châu (16/1) Nồi bánh tét giữa thủ đô Lào (9/1) Độc giả cùng chia sẻ Tết Việt xa xứ (9/1) Lễ cầu an đầu năm của người Việt ở Kiev (18/2) Tết muộn ở cực bắc xứ sở hoa anh đào (10/2) "Thư pháp" Tết ở Daegu, Hàn Quốc (7/2) Hồn Tết Việt ở Vương quốc Bỉ (6/2) Người Việt khắp thế giới đón Tết (5/2) Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một học sinh lớp 1 giải được toán lớp 3 - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 20/09/2011 - 20:27 Đà Nẵng: Một học sinh lớp 1 giải được toán lớp 3 (Dân trí) - Một học sinh ở Đà Nẵng sau khi từ mẫu giáo vào lớp 1 đã được bố mẹ viết đơn xin trường cho cháu học… vượt lớp vì thấy khả năng cháu có thể học được.
 Và đó cũng là theo nguyện vọng của chính học sinh này.
 Đó là trường hợp của em Nguyễn Phúc Trường, sinh ngày 1/3/2005, học sinh lớp 1/6, Trường tiểu học Núi Thành, quận Hải Châu, Đà Nẵng.
 Em Nguyễn Phúc Trường ( đứng ) trong lớp 1/6 cùng các bạn.
 Trong đơn gửi nhà trường, bố mẹ em Nguyễn Phúc Trường - vợ chồng anh Nguyễn Huy Tuệ và chị Phan Thị Tư - trình bày: "Gia đình chúng tôi xét thấy khả năng của cháu có thể học lớp 2 và cả nguyện vọng của cháu mong muốn được học lớp 2".
 Thầy hiệu trưởng Nguyễn Hồng Tân ra toán cho em Trường làm.
 Trao đổi với PV Dân trí , ông Nguyễn Hồng Tân, hiệu trưởng Trường tiểu học Núi Thành (quận Hải Châu, TP Đà Nẵng), cho biết sau khi nhận đơn của gia đình và qua vài tuần học, trường đã có tờ trình xin phép Phòng Giáo dục quận Hải Châu và đã tiến hành khảo sát trình độ Tiếng Việt và Toán lớp 2 và lớp 3 cho em Trường.
 Kết quả em đã hoàn thành các bài tập khảo sát này một cách nhẹ nhàng.
 Trường làm 3 phép tính thập phân theo hàng dọc và ngang chỉ trong vòng hơn 1 phút.
 Cô Trần Thị Lệ - phó hiệu trưởng Trường tiểu học Núi Thành, người trực tiếp khảo sát em Trường cho biết: Bài tập toán khảo sát đầu tiên ở trình độ lớp 2, em làm rất nhẹ nhàng trong vòng 40 phút là xong.
 Bài tập khảo sát số 2 với trình độ lớp 3, em cũng hoàn thành rất tốt và đạt điểm 10 tuyệt đối.
 Trường ( thứ hai, bên phải ) đang nô đùa cùng các bạn trong giờ ra chơi.
 Còn bài tập tiếng Việt, cô ra viết một đoạn văn bản hoàn toàn mới với 90 chữ, Trường cũng hoàn thành trong vòng 20 phút.
 Ngoài ra, khi cô ra bài tập mô tả về một con vật bất kỳ trong nhà, em hoàn thành trong vòng 10 phút và lời văn rất trau chuốt so với lứa tuổi của mình.
 “Qua những bài tập khảo sát của trường, tôi nhận thấy em Trường có khả năng vượt trội so với các em khác cùng lứa tuổi và cùng lớp với cháu”, cô Lệ cho biết.
 Kết quả khảo sát môn toàn lần 1 với trình độ lớp 2, em Trường được điểm 10 tuyệt đối.
 Tuy nhiên, cô Lệ cũng cho biết Trường có thể theo học lớp 3 ngay từ năm học này nhưng quá trình khảo sát chỉ bao gồm 2 môn Tiếng Việt và Toán, nên tốt nhất nếu có thể sẽ cho phép Trường theo học lớp 2 vì còn quá nhiều kiến thức kỹ năng xung quanh có thể gây khó trong quá trình học.
 Kết quả khảo sát môn toán lần 2 với trình độ lớp 3, em Trường cũng được điểm 10 tuyệt đối.
 Tại buổi tiếp xúc với phóng viên, Trường có thể làm một lúc 3 bài toán cộng số thập phân có đến 5 chữ số theo hàng dọc, hàng ngang chỉ trong vòng hơn 1 phút.
 Khi phóng viên đặt câu hỏi 25 nhân với 25 thì Trường nhíu mày và cộng nhẩm khoảng vài phút thì trả lời đúng kết quả.
 Em Trường cho biết, những gì mà em làm được là do ở nhà mẹ dạy và em tự học.
 Một bài văn 90 chữ em Trường viết trong vòng 20 phút được 8 điểm.
 Hiệu trưởng Nguyễn Hồng Tân cho biết, đây chỉ là lần khảo sát thử của nhà trường nhằm đánh giá chính xác trình độ của em Trường, việc quyết định còn phụ thuộc vào lãnh đạo Phòng và Sở GD- ĐT.
 Bài tập Tiếng Việt đọc hiểu, Trường được chấm 8,5 điểm.
 Trao đổi với PV Dân trí , Trưởng phòng GD quận Hải Châu Nguyễn Đăng Ngưng cho biết, trên cơ sở kết quả khảo sát của trường, phòng đã trình hồ sơ sang lãnh đạo quận Hải Châu để quận lập đoàn khảo sát và tiến hành khảo sát lần cuối trước khi trình hồ sơ lên giám đốc Sở GD-ĐT Đà Nẵng để có quyết định cho em Trường học vượt cấp hay không.
 Công Bính in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Hệ lụy đau lòng trước nạn “mua bán” bằng cấp (20/9) 15 năm, cấp hơn 10 triệu suất học bổng cho HS, SV, giáo viên (20/9) Ai lắng nghe phụ huynh nghèo? (20/9) Thêm chế độ chính sách cho giáo viên tiếng Anh tiểu học (20/9) Lạm thu tiền trường, quản lý bó tay? (20/9) Ngực lép, lưng gù.
 vì bàn học (20/9) Choáng khi nghe sinh viên “hét” lương ngàn đô (20/9) Bộ GD-ĐT và Hội Khuyến học VN phối hợp đẩy mạnh học tập trong xã hội (19/9) Thí sinh Nhân tài Đất Việt so tài tại châu Á (19/9) Thành tích cừ khôi về Karaté của teen gốc Việt (19/9) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một học sinh lớp 9 bị đánh hội đồng đến chết - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Năm, 01/03/2012 - 21:22 Phú Yên: Một học sinh lớp 9 bị đánh hội đồng đến chết (Dân trí) - Chiều 1/3, Công an TP Tuy Hòa (Phú Yên) bắt khẩn cấp nhóm 7 thiếu niên là nghi can trong vụ đánh chết một học sinh cùng lứa tuổi.
 Nạn nhân là em Pham Văn Nguyên (15 tuổi, học sinh lớp 9C Trường THCS Trần Phú, TP Tuy Hòa).
 Trước đó, khoảng 19 giờ ngày 29/2, trên đường đi học về, Nguyên bị một nhóm thiếu niên bất ngờ xông ra đón đường chặn đánh tàn bạo.
 Hậu quả Nguyên chết ngay sau đó.
 Kết quả khám nghiệm tử thi cho thấy Nguyên bị đánh gãy 7 xương sườn và nhiều chấn thương nặng trên người.
 Thông tin ban đầu, trong 7 thiếu niên bị bắt có 3 học sinh trường THCS Đinh Tiên Hoàng (phường 9, Tuy Hòa).
 Cơ quan chức năng tiếp tục điều tra làm rõ nguyên nhân vụ việc.
 Doãn Công in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng "Nữ quái đường phố" mang “ết” ra dọa công an (1/3) Vào bưu điện, chĩa súng cướp 64 triệu đồng (1/3) Đường dây mua bán phụ nữ, trẻ em "khủng" hầu tòa (1/3) Phát hiện một cơ sở chế biến nội tạng động vật bốc mùi hôi thối (1/3) Vợ nguyên Bí thư xã lĩnh án chung thân vì lừa tiền tỷ của dân (1/3) Công an vào cuộc vụ 5 khách Mỹ tố bị mất trộm trên tàu đi Lào Cai (1/3) Quảng Bình: Ném mìn vào nhà Phó Công an xã vì bị tố ăn trộm gà (1/3) Xe khách vờ đổ xăng để tẩu tán 200kg thịt thối (1/3) Phẫn nộ phiên xử 4 thiếu niên lấy việc hại người làm.
 niềm vui (1/3) Chiếm đoạt gần 60 vòng vàng, lĩnh 14 năm tù (1/3) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một huyện tuyển dụng 70 cử nhân đại học về công tác - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Sáu, 10/02/2012 - 23:57 Hà Tĩnh: Một huyện tuyển dụng 70 cử nhân đại học về công tác (Dân trí) - 70 sinh viên, chủ yếu đã tốt nghiệp hệ đại học chính quy, vừa được UBND huyện Đức Thọ (Hà Tĩnh) tuyển dụng thông qua hình thức xét và thi tuyển về làm việc tại cơ sở.
 Tại cuộc gặp mặt báo chí đầu xuân Nhâm Thìn, 2012, Chủ tịch UBND huyện Đức Thọ (Hà Tĩnh) Võ Công Hàm cho biết, thực hiện chính sách thu hút nhân tài, đầu tháng 2/2012, huyện Ðức Thọ đã thi và xét tuyển được 70 sinh viên về công tác tại địa phương và UBND huyện.
 Đáng chú ý phần lớn số sinh viên được tuyển dụng này chủ yếu tốt nghiệp đại học hệ chính quy.
 Ông Hàm cho hay, trong số 70 thí sinh được tuyển dụng, có 7 sinh viên tốt nghiệp đại học chính quy bằng giỏi được bố trí công tác tại các phòng chuyên môn của UBND huyện; 63 sinh viên khác được tiếp nhận và thi tuyển về công tác tại các vị trí công chức ở các địa phương.
 Ðây là lần đầu tiên huyện Ðức Thọ tổ chức thi và xét tuyển sinh viên (chủ yếu là đại học) để đào tạo, xây dựng đội ngũ cán bộ kế cận nòng cốt tại các địa phương.
 Văn Dũng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Lắp hệ thống định vị toàn cầu cho ngư dân ra khơi an toàn (10/2) Sập nhà, 2 anh em trai tử vong tại chỗ (10/2) Cứu một ngư dân bị tai biến trên biển (10/2) Chạy đường Hồ Chí Minh, doanh nghiệp tính chuyện bán xe khách (10/2) Nữ hành khách nước ngoài quậy trên máy bay (10/2) Một thiếu nữ nhảy cầu sông Hàn tự tử (10/2) “Sử dụng bộ đội cưỡng chế đầm tôm là không đúng luật” (10/2) Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng (10/2) Rơi từ tầng 5 khách sạn sau bữa tiệc liên hoan với bạn cũ (10/2) Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý (10/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một khách nước ngoài mở cửa thoát hiểm máy bay - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Năm, 24/11/2011 - 07:05 Một khách nước ngoài mở cửa thoát hiểm máy bay Cụm cảng hàng không miền Nam cho biết đã lập biên bản một hành khách người Đài Loan (Trung Quốc) về hành vi mở cửa thoát hiểm máy bay.
 Hồ sơ đã chuyển cho Bộ Giao thông vận tải đầu tuần qua.
 Hành khách tên Chuang Wen (sinh năm 1930) đi trên chuyến bay mang mã hiệu VN581 của Hãng hàng không Vietnam Airlines (VNA) từ Cao Hùng (Đài Loan) về TP.
 Khi máy bay đang bay, ông Chuang Wen (ngồi ghế 27) nhào về phía cửa thoát hiểm, gạt chốt cửa thoát hiểm và cố ấn mạnh nút "open".
 Hành khách trên chuyến bay đã kịp ngăn lại.
 Tiếp viên chuyến bay có mặt buộc khách này về chỗ ngồi và báo cáo với cơ trưởng.
 Hành khách này đã bị giám sát suốt cả hành trình bay cho đến khi hạ cánh xuống sân bay Tân Sơn Nhất.
 Theo biên bản, ông Chuang Wen giải thích do có nhu cầu đi vệ sinh, tới khu vực cửa thoát hiểm tưởng đây là cửa toilet nên đã cố sức mở cửa.
 Theo Cụm cảng hàng không miền Nam, ông Chuang vi phạm nghị định 60 về xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực hàng không mức phạt ở khung 10-20 triệu đồng, trung bình 15 triệu đồng.
 Nam Tuổi trẻ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Hà Nội không cấp thêm giấy phép kinh doanh taxi từ năm 2012 (23/11) WB: Lạm phát 2012 của Việt Nam khó giảm mạnh (23/11) Phi công bị nghi khai man giờ bay đang làm việc ở Lào (23/11) Phía sau hiện tượng “đại hạ giá” của vàng SJC (23/11) Sang chiết gas trái phép sẽ bị phạt nặng (23/11) Giá vàng tăng gần 500.
000 đồng/lượng (23/11) TNK-BP đấu thầu các lô dầu khí ngoài khơi của PetroVietnam (23/11) Sao Việt thích thú với điện thoại Kangaroo “cầu an, phát lộc” (23/11) Lương không đủ sống mới buộc phải làm thêm (23/11) Lại nghẽn mạng bán vé tàu Tết (23/11) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một loài chuồn kim có cách sinh đẻ lạ thường - Góc ảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Chủ Nhật, 02/10/2011 - 00:18 Một loài chuồn kim có cách sinh đẻ lạ thường (Dân trí) - Chuồn kim xanh sở hữu một màu xanh lam đặc trưng màu của trời và biển.
 Ưa sống gần gũi với môi trường nước lại có một kiểu sinh đẻ không giống bất cứ một loài chuồn chuồn nào.
 Loài chuồn kim xanh có mặt khá nhiều nơi có tập tính là thường sống bên mặt nước có thể gọi là “chuồn kim nước”.
 Nó ưa sống ven bờ các ao hồ hay con lạch thoáng rộng nước trong.
 Thường bay là là trên mặt nước đậu trên rong rêu hay lá cây ở sát với mặt nước đây là nơi săn mồi, kết bạn tình, sinh đẻ của nó.
 Chuồn kim xanh sở hữu một màu xanh lam đặc trưng khi đậu trên mặt nước dưới ánh mặt trời ta có cảm giác màu xanh này như được phát sáng thật đẹp mắt.
 Tuy nhiên để chụp được những bức ảnh đẹp như thực tế đó lại rất khó, ảnh con vật thường bị lóa sáng.
 Một đặc điểm chung cho các loài chuồn chuồn là con đực thường có màu sắc đẹp nổi bật ngược lại con cái lại nhạt nhòa rất đỗi bình thường.
 Cũng giống như các loài chuồn kim khác vào mùa sinh đẻ các đôi “uyên ương” tìm đến nhau và rồi kết thành hình trái tim nó trùng hợp ngẫu nhiên với biểu tượng tình yêu của con người.
 Trên đời này có lẽ chỉ có loài chuồn kim (nói chung) quấn quít tình tự với nhau là lâu nhất.
 Có thể kéo dài suốt cả một buổi cho đến khi con cái đẻ xong.
 Chuồn kim xanh có thể có nhiều loài, riêng có một loài thể hiện cách đẻ trứng không giống bất cứ loài bay lượn sinh sống trên cạn nào.
 Khi giao phối với nhau đến lúc con cái đẻ trứng con đực vẫn đính cái đuôi vào đầu con cái.
 Kỳ lạ thay khi đẻ trứng con cái lại lặn hẳn xuống nước bò dưới đáy để đẻ trứng.
 Không dừng ở đó con đực cũng “Yêu nhau mấy núi cũng trèo…” lặn theo cùng con cái, đây là điều dị thường chưa từng thấy ở mọi loài khác.
 Dù chỉ là loài chuồn kim xanh bé nhỏ nhưng thật đáng để ngắm nhìn vẻ đẹp của nó.
 Tuy nhiên loài chuồn chuồn sở hữu bộ cánh để thích nghi với bay lượn trên không ai ngờ chuồn kim xanh lại có thể lặn xuống nước như thể cá để đẻ trứng? Đây quả là một sự thách thức bao điều kỳ diệu còn ẩn chứa trong thế giới tự nhiên.
 Dưới đây là chùm ảnh do bạn đọc Dân trí ghi lại: Chuồn kim xanh Thường đậu đỗ trên rong rêu lá cây sát mặt nước Ảnh chụp chuồn kim xanh thường bị lóa sáng Giao phối Giai đoạn chuẩn bị đẻ trứng Con cái lặn xuống nước Con đực cùng lặn xuống luôn Con đực ngoi lên trước con cái tiếp tục đẻ trứng Lê Văn Thưa (Thôn Tiền, xã Võ Ninh, huyện Quảng Ninh, tỉnh Quảng Bình) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) “Ngất ngây”… bệnh học đường (29/2) Ngỡ ngàng vẻ đẹp hoa chanh (26/2) Đào nở rực hồng vào cuối tháng giêng (15/2) Mùa xuân với sắc vàng hoa cải (30/1) Lang thang chợ quê ngày giáp Tết (22/1) Làng hoa cúc Tiên Nộn vào tết (18/1) Người dân sống cơ cực vì dự án Công viên Đống Đa “treo” 11 năm (16/1) Hà Nội: Người dân khốn khổ vì chợ cóc họp giữa lòng đường (11/1) Đường Kim Ngưu thành “điểm đen giao thông” vì loạn họp chợ (27/12) Các bài đã đăng Tuốt, phơi rơm, lúa trên đường.
 hiểm họa khó lường (26/9) Hàng chục hộ dân ồ ạt xây nhà không phép tại quận Cầu Giấy (21/9) Thanh Hóa: Về thăm "Đảo cò" Tiến Nông (19/9) Mùa nấm tràm trên đường phố Huế (19/9) Mùa quả ngọt nơi biên cương (9/9) Hồi ức về thảm cỏ xanh (8/9) Mùa vừng vàng (3/9) “Nghề độc” trên phá Tam Giang (31/8) Huyền thoại Cánh đồng Chum (27/8) Mùa ngô vàng Lưu Thông (25/8) Tiêu điểm Chuồn chuồn hiếm lạ ở vùng đầm lầy Võ Xá Những “bức tranh” kỳ thú của đồng lúa vàng bên đầm phá xanh biếc Sắc tím ngỡ ngàng mùa lục bình nở hoa Chuồn chuồn kim: thế giới của sắc màu Sắc tím dịu dàng của hoa ngũ sắc Hoa đào chuông – đôi môi thanh nữ Ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của hoa rì Suối Hoa Xem “ve sầu thoát xác” sớm cuối Xuân Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm Lung linh chùm hoa đồng nội Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một màn trình diễn xe thể thao đẹp mắt - Người và xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Sáu, 30/12/2011 - 07:02 Một màn trình diễn xe thể thao đẹp mắt (Dân trí) - Hãng KTM vừa tung ra clip tay lái mô-tô mạo hiểm chuyên nghiệp Rok Bagoroš thể hiện kỹ năng điêu luyện với xe Duke 125 tại một xưởng đúc kim loại cũ kỹ.
 Xe Duke 125 được hãng KTM giới thiệu lần đầu tại triển lãm ở Cologne (Đức) dưới dạng concept vào năm 2010 và có mặt trên thị trường từ năm 2011.
 Xe sử dụng động cơ 4 thì, DOHC, xy-lanh đơn, dung tích 125cc, phun xăng điện tử, công suất 15 mã lực tại 10.
500 v/ph và mô men xoắn 8,9lb-ft tại 8.
000 v/ph, kết hợp với hộp số 6 cấp.
 Khung xe bằng thép ống, hệ thống giảm xóc WP, phanh đĩa cả trước và sau.
361±15mm, độ cao gầm xe 170mm, và chiều cao yên 810mm.
 Với trọng lượng khô chỉ 125kg và động cơ dung tích nhỏ, xe KTM 125 Duke được thiết kế để dễ dàng len lỏi trên phố phường đông đúc và không quá tốn nhiên liệu.
 Nhật Minh Nguồn video: Youtube in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (4/3) Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (2/3) Chuyện những chiếc Cadillac phục vụ Tổng thống Mỹ (23/2) Trải nghiệm cảm giác đạp xe vượt địa hình (22/2) Mở cửa ô tô bằng dây giày khi quên chìa khoá (16/2) Chân dung kỹ sư gốc Việt phụ trách chế tạo xe Mustang (16/2) Câu chuyện của người xây hầm bằng xe mô hình R/C (16/2) Một buổi ghi hình quảng cáo ô tô của siêu mẫu áo tắm (16/2) Đốt củi trong ô tô để sưởi ấm (14/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Các bài đã đăng “Xưởng chế tác đam mê” (29/12) Người đẹp và xe đón Giáng sinh (24/12) Nữ hoàng quảng cáo ô tô xứ Hàn “tỏa sáng” bên Infiniti G25 (18/12) Nhìn lại chặng đường “Cùng Castrol Magnatec sẵn sàng bảo vệ” (15/12) Toyota Camry sóng đôi ngọc nữ xứ Hàn (13/12) Dáng xinh trên sàn Triển lãm ô tô quốc tế Thái Lan (11/12) Anh thợ cắt tóc sở hữu xe Rolls-Royce (10/12) Rạng ngời người đẹp Triển lãm ô tô Thái Lan 2011 (9/12) Những bàn tay thầm lặng (9/12) Người có thể nhanh hơn ô tô? (7/12) Tiêu điểm Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái Chi thêm 71.
000 USD để không phải “xếp hàng” mua siêu xe Thăng trầm thú chơi xe đua mô hình trên đất Mỹ Màn trình diễn mô-tô mạo hiểm khó tin “Xế khủng” náo động sông Hồng Khi cầu thủ độ xe Sao và những tai tiếng trên xa lộ Giây phút sau vô-lăng của các nguyên thủ Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Toyota Prius trở thành mốt của “sao” thế giới Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một MU… con nợ và một MU thành công - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 23/02/2012 - 16:03 Một MU… con nợ và một MU thành công (Dân trí) - Kể từ khi gia đình nhà Glazer mua lại MU (5/2005), “Quỷ đỏ” giành được 4 ngôi vô địch Premier League, 1 chiếc cúp Champions League, nhưng cũng gánh trên vai khoản nợ khổng lồ tới nửa tỷ bảng.
 Điều đó gây ra rất nhiều tranh cãi xung quanh cách làm của đội bóng này… >> Manchester United - Ajax: Tạm biệt Ajax >> MU sắp trói chân Nani bằng lương khủng Một Man Utd… con nợ Kể từ khi nhà Glazer mà đứng đầu là tỷ phú Malcolm Glazer thâu tóm MU tháng 5 năm 2005 bằng những đồng tiền đi vay mượn và đẩy 660 triệu bảng tiền nợ cho đội bóng này (theo thông báo tài chính 6/2006).
 Từ một đội bóng có túi tiền rủng rỉnh, MU đã trở thành một con nợ lớn trong làng bóng đá xứ sương mù.
 Vậy nên dù mức lợi nhuận hàng năm rất cao, nhưng từ đó đến năm gần 7 năm trôi qua, cảnh con nợ của “Quỷ đỏ” vẫn chưa chấm dứt.
 Nhà Glazer bị xem như "con quỷ" hút máu MU Theo báo cáo tài chính vừa mới được công bố mới đây, năm 2011 vừa qua doanh thu của MU là 175 triệu bảng, tăng 17.
5 triệu bảng so với năm trước nữa.
 Trong đó tiền thu từ các trận đấu đạt 54.
4 triệu bảng), từ truyền thông có 60.
7 triệu bảng), từ thương mại đạt 58.
 Có thể thấy rằng đội chủ sân Old Trafford đã đạt mức doanh thu khá lớn.
 Tuy nhiên, với việc chi bạo tay trong thị trường chuyển nhượng mùa Hè vừa qua để mua cầu thủ như David De Gea, Phil Jones và Ashley Young, cũng như chi phí cho việc tu sửa bệnh viện, nhà khách… cùng nhiều chi phí khác khiến mức lợi nhuận thực tế của MU còn 50.
 Và điều đó chỉ giúp MU giảm bớt số nợ xuống còn 439 triệu bảng.
 Chẳng phải đến bây giờ mà ngay từ khi nhà Glazer mua lại MU, rất nhiều cổ động viên trung thành của “Quỷ đỏ” cho rằng những nhà tài phiệt người Mỹ chẳng khác gì những “con quỷ” hút máu đội bóng này.
 Thậm chí, một số người hâm mộ còn chủ động ly khai thành lập đội bóng mới và lấy sắc áo vàng xanh thay cho màu đỏ truyền thống đã bị mà Glazer “vấy bẩn”.
 Không chỉ các cổ động viên trung thành của MU giận dữ mà rất nhiều các đội bóng đội bóng ở xứ sương mù cũng cho rằng đội bóng thành Manchester đã trở thành miếng mồi béo bở để nhà Glazer gặm nhấm.
 Rằng chính phủ Anh, FA đã sai lầm khi tạo đường thuận lợi cho Glazer tiếp cận MU, để bây giờ đội bóng này phải còng lưng ra kiếm tiền để trang trải những nợ nần mà các ông chủ Mỹ gông vào cổ họ.
 Thực tế nhà Glazer gần như không đầu tư bằng tiền riêng vào MU Nếu nhìn ở góc độ kinh tế, những nhận xét trên không phải sai, bởi theo kế hoạch mà nhà Glazer đưa ra, đến khoảng năm 2017, số tiền nợ của MU sẽ đưa về khoảng 45 triệu bảng và duy trì ở mức đó.
 Như vậy xuyên suốt một chặng đường dài, MU phải tự kiếm tiền “nuôi thân” còn nhà Glazer gần như chẳng bỏ gì ra ngoài công sức và chỉ thế thôi mà họ lại chiếm được cả một đội bóng lớn nhất nhì thế giới.
 Một MU thành công… Bỏ qua những vấn đề tiền bạc và sở hữu.
 Trong giai đoạn 7 năm qua khi nhà Glazer năm quyền điều hành MU, đội bóng này đã giành được tới 4 chiếc cúp Premier League, 1 cúp Champions League và hàng loạt các danh hiệu khác.
 Dù có ghét những nhà tài phiệt người Mỹ đến đâu cũng không thể phủ nhận rằng dưới sự cai quản của họ, MU vẫn có được thành công, như (hoặc hơn) trước khi họ đến.
 Cách làm của nhà Glazer không được lòng nhiều người, song rất nhiều các CLB tại Anh phải nhìn gương họ.
 Dù được đầu tư từ tiền đi vay mượn, nhưng MU không thiếu tiền mỗi khi Alex Ferguson cần mua sắm (hơn đứt Wenger, Redknapp, Villas-Boas hay cả Dalglish).
 Điều đó luôn duy trì cho “Quỷ đỏ” một sức mạnh cần thiết, cùng tài lèo lái của Ferguson đã đưa đội chủ sân Old Trafford tới thành công.
 Rõ ràng rất nhiều CLB đang được sở hữu bởi các ông chủ ngoại quốc như Chelsea, Arsenal, Man City hay các ông chủ nội địa như Tottenham, Liverpool đều không có được hướng đi đúng đắn như MU.
 Đầu tiên phải nói đến Arsenal, HLV Wenger từng nói một câu trở thành bất hủ “Đối với tôi những hợp đồng trị giá chục triệu bảng là giấc mơ xa xỉ”, như thế là đủ hiểu Wenger mua sắm thế nào.
 Abramovic bỏ ra ngót nghét 1 tỷ bảng để lấy 3 chức vô địch Premier League và vài chiếc cúp nhỏ Arsenal không vay mượn, nhưng các ông chủ cũng không dám bạo tay chi.
 Ông chủ của Chelsea là Abramovic chịu chi hơn tất cả, nhưng sau 8 năm chi ra quá nhiều giờ (xấp xỉ 1 tỷ bảng), ngân sách dành cho The Blues giờ cũng đang cạn kiệt.
 Và quan trọng nếu so với số tiền mà Abramovic ném ra chỉ để có được 3 chức vô địch Premier League, như vậy liệu có xứng đáng? Túi tiền của Joe Lewis, ông chủ thực sự của Tottenham hay John W Henrry chưa bao giờ quá rủng rỉnh.
 Tỷ phú Henrry sau khi giải thoát cho Liverpool từ tay bộ đội Hicks và Gillets cũng đã sẵn sàng bỏ tiền đầu tư, nhưng nếu cân bằng hai chiều mua và bán cầu thủ thì có thể thấy số tiền ông bỏ vào để cải cách Liverpool chưa nhiều, và đội bóng này cũng chưa đi đến đâu trong quãng đường cải thiện thành tích.
 Man City với sự chống lưng của các vị tỷ phú Ả rập vung tiền mua sắm cầu thủ 4 năm rồi, nhưng thành tích của họ đi về đâu vẫn là một dấu hỏi chưa có lời đáp cụ thể.
 Nói tóm lại, cách làm của tất cả các đội bóng lớn của Premier League đang không hữu hiệu như MU.
 Đối với một đội bóng (cả về tiền bạc và danh dự) thì danh hiệu là thứ quan trọng nhất.
 Vậy nên để có được thì công thì MU dù có là con nợ đi chăng nữa thì cũng đâu có sao.
 Và đó là điều các đội bóng khác nên học hỏi nhiều hơn là chỉ trích những ông chủ của “Quỷ đỏ”.
 Vĩ Giang in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Mesut Ozil “khoe” siêu xe trên đường phố Madrid (23/2) Villas-Boas, Lampard đấu đá, nội bộ Chelsea “rối như canh hẹ” (23/2) Messi: Ngày soán ngôi Cesar tại Nou Camp không còn xa (23/2) Các bàn thắng nhanh nhất lịch sử Europa League (23/2) Sút dội xà ngang từ khoảng cách chưa đầy.
 mét (23/2) Mourinho bị phạt nặng vì kỳ thị người đồng tính? (23/2) Barcelona và “kế hoạch cuộc sống không Guardiola” (23/2) Chùm ảnh: Huấn luyện viên - Nghề…bạc bẽo (23/2) Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc (23/2) Manchester United - Ajax: Tạm biệt Ajax (23/2) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một người treo cổ tự vẫn vì nợ nần - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 13/02/2012 - 17:10 Đà Nẵng: Một người treo cổ tự vẫn vì nợ nần (Dân trí) - Vì nợ nần không có khả năng chi trả, một người đàn ông đã treo cổ kết liễu đời mình.
 Vào lúc 5 giờ 30 ngày 13/2, người nhà ông Lê Văn G.
 (sinh năm 1966, trú phường Tham Thuận, quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng) ngủ dậy thì phát hiện ông G.
 Nguyên nhân ban đầu được gia đình xác định là do ông G.
 bị vướng mắc nợ nần, không thể chi trả nên quẫn trí tìm đến cái chết.
 không nghề nghiệp, đang sống cùng gia đình.
 Vụ việc đang được cơ quan chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ.
 Khánh Hồng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Xe đầu kéo mắc kẹt giữa đỉnh dốc, quốc lộ ùn tắc nhiều giờ (13/2) Con em tiểu thương vụ cháy chợ được miễn học phí (13/2) Xe tải lật, hàng trăm thùng sữa tươi rải đầy đường (13/2) Yêu cầu khẩn trương tu sửa con đường 80 tỷ bị “băm nát” (13/2) “Cần xét lại kết quả kiểm tra chất lượng xăng, dầu” (13/2) Dừng đèn đỏ, ô tô bị ủi bay 20m (13/2) Đang trục vớt tàu trọng tải hơn 3.
000 tấn chìm trên sông Nhà Bè (13/2) Xe khách đối đầu xe container, nhiều người bị thương (13/2) Suýt cháy nhà vì con nghịch bật lửa (13/2) Tái diễn cảnh hàng trăm người đến “khu vườn kỳ lạ” chữa bệnh (13/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một người tử vong trong vụ sập giàn giáo ở Hà Nội - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 22/02/2012 - 10:51 Một người tử vong trong vụ sập giàn giáo ở Hà Nội (Dân trí) - Sáng 22/2, ông Bạch Quốc Việt, Trưởng phòng An toàn lao động, Sở Lao động thương binh và xã hội Hà Nội, cho biết, vụ sập giàn giáo xảy ra chiều 21/2 tại dự án Mulberrylane, khu đô thị Mỗ Lao, Hà Đông, đã có 1 người chết, 4 người bị thương.
 >> Hà Nội: Sập giàn giáo cao ốc, nhiều người bị thương Ông Việt cho hay, sau khi tai nạn xảy ra, đã có 5 nạn nhân được đưa vào cấp cứu tại Bệnh viện 103, Hà Đông, Hà Nội trong tình trạng bị thương rất nặng.
 Một người tử vong trong vụ sập giàn giáo.
 Nạn nhân bị tử vong là anh Nguyễn Tiến Sang (SN 1981, quê ở Gia Lộc, Hải Dương).
 Anh Sang tử vong khi vừa đưa vào viện.
 Bốn người còn lại được xác định là Phạm Văn Trang, Phạm Văn Toàn, Trần Văn Thoại, và một người tên Thành.
 Một nạn nhân trong số đó bị gãy xương đùi, phải phẫu thuật cấp cứu.
 Hai trường hợp khác được chuyển từ Khoa cấp cứu sang Khoa hồi sức cấp cứu.
 Một trong hai nạn nhân này đã ngưng tim, ngưng hô hấp phải cấp cứu ép tim ngoài lồng ngực.
 Trường hợp còn lại bị chấn thương sọ não có máu tụ, hôn mê sâu hết sức nguy kịch.
 Trong số này, có nạn nhân tên Thành, quê ở Thanh Hóa là tỉnh táo hơn cả.
 Hiện các nạn nhân vẫn đang được các bác sĩ bệnh viện 103 tích cực cấp cứu.
 Tiến Nguyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Buồn chán, một bảo vệ treo cổ tự vẫn (22/2) Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do (22/2) Nổ bất thường trước cửa nhà PGĐ Sở Ngoại vụ tỉnh Điện Biên (22/2) Quảng Bình tập trung phòng chống dịch cúm gia cầm H5N1 (22/2) Cận cảnh dòng sông xanh trong bị nước thải "xâm lấn" (22/2) Tạm ngừng hoạt động đại lý thuốc tây truyền dịch gây tử vong (22/2) Cẩm Phả trở thành thành phố thứ 4 của tỉnh Quảng Ninh (22/2) Hết tuần miền Bắc lại rét đậm (22/2) Hơn 500 người chết vì tai nạn lao động trong năm 2011 (21/2) Đà Nẵng lần đầu tham gia lễ hội pháo hoa quốc tế tại nước ngoài (21/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một nữ diễn viên bị bắt tại tiệc hậu Oscar - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 28/02/2012 - 16:11 Một nữ diễn viên bị bắt tại tiệc hậu Oscar (Dân trí) - Nữ diễn viên Sean Young đã bị cảnh sát tạm giữ sau khi va chạm với nhân viên bảo vệ tại bữa tiệc hậu lễ trao giải Oscar lần thứ 84, hôm 27/2 vừa rồi.
 Nữ diễn viên 52 tuổi này đã bị bắt trước khi bước vào phòng tiệc tham dự bữa tiệc dành cho các ngôi sao khi lễ trao giải Oscar lần thứ 84 kết thúc.
 Cô đã có một cuộc tranh luận “nảy lửa” với một nhân viên bảo vệ.
 Kết quả, cảnh sát đã phải xuất hiện và đưa Sean Young về đồn.
 Đại diện phía cảnh sát cho biết: “Cô ấy cố lọt vào trong phòng tiệc nhưng không được”.
 Nữ diễn viên Sean Young đã bị cấm tham dự bữa tiệc hậu Oscar.
 Sean Young từng tham gia bộ phim Blade Runner và Stripes .
 Cô đã phải mất vài tiếng đồng hồ ở đồn cảnh sát để lấy lời khai và được tự do sau khi nộp 20 nghìn USD tiền bảo lãnh.
 Một người chứng kiến sự việc cho biết, nữ diễn viên Sean Young mặc một chiếc đầm dài rất duyên dáng khi tới dự tiệc.
 Cô đứng trước cửa phòng tiệc, cự nự với một nhân bảo vệ khi anh này nhất quyết không cho cô bước vào trong.
 Nhân chứng này còn tiết lộ thêm, anh đã thấy một nhân viên bảo vệ đặt cẳng tay lên cổ nữ diễn viên 52 tuổi trong khi một người khác cố gắng còn tay cô lại và dẫn cô rời khỏi địa điểm tổ chức bữa tiệc.
 Khi bị giải đi, Sean Young đã không nói gì.
 “Mọi chuyện xảy ra quá nhanh”, người này cho biết.
 Nữ diễn viên Sean Young từng cố gắng đột nhập bữa tiệc hậu Oscar vào năm 2006.
 Cô từng phải vào trại cai nghiện để từ bỏ thói nghiện rượu vào năm 2008 sau khi bị Hiệp hội điện ảnh Mỹ tước giải thưởng.
 Hiện tại, người phát ngôn của Sean Young chưa lên tiếng bình luận về sự kiện này.
 Mi Vân Theo AP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Angelina Jolie đưa hai con sinh đôi đi mua sắm (28/2) Duyên dáng Junya Watanabe (28/2) Chương Tử Di khoe chân nuột nà (28/2) Chồng Katy Perry công khai bạn gái mới (28/2) Ký ức lãng mạn và giản dị về cố nhạc sĩ tài hoa Trịnh Công Sơn (28/2) Diễn viên Peter Halliday qua đời ở tuổi 87 (28/2) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 28/2 (28/2) Angelina Jolie bị chỉ trích vì khoe chân “quá đà” tại Oscar (28/2) Natalie Portman đã bí mật kết hôn? (28/2) Vợ Trần Tiểu Xuân nổi giận vì phụ nữ lạ tán tỉnh chồng (28/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một nữ diễn viên Trung Quốc bị chồng đâm chết - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Tư, 29/02/2012 - 10:28 Một nữ diễn viên Trung Quốc bị chồng đâm chết (Dân trí) - Một bi kịch của làng giải trí Trung Quốc đã xảy ra vào chiều 28/2 vừa rồi.
 Nữ diễn viên Bạch Tĩnh đã bị chính chồng đâm chết.
 Người đàn ông này sau đó cũng tự sát và qua đời khi đang được đưa tới bệnh viện cấp cứu.
 Chiều 28/2, một vụ án mạng đã xảy ra ở khu Triều Dương, Bắc Kinh.
 Nạn nhân của vụ việc là nữ diễn viên Bạch Tĩnh, từng góp mặt trong bộ phim Kungfu - Vịnh Xuân .
 Cảnh sát và người dân sống quanh vùng đang vây kín quanh khu lầu chung cư nơi vợ chồng cô sinh sống.
 Thi thể của nữ diễn viên trẻ đang được cảnh sát đưa lên xe.
 Được biết, chiều ngày 28/2 nhiều người hàng xóm của đã nghe thấy tiếng cãi vã gay gắt phát ra từ nơi ở của vợ chồng Bạch Tĩnh.
 Sau đó người dọn dẹp vệ sinh tại khu nhà đã phát hiện vết máu bên ngoài hành lang.
 Nữ diễn viên Bạch Tĩnh Bạch Tĩnh đã bị chồng đâm chết tại căn hộ của họ nằm ở tầng 12.
 Chồng cô cũng tự sát ngay sau đó, và được đưa đi cấp cứu khi phát hiện nhưng đã qua đời ngay trên đường tới bệnh viện.
 Hiện, chi tiết vụ án vẫn đang được tiếp tục điều tra.
 Trước đó một ngày, quản lý của Mộng Manh, một nữ ca sỹ nổi danh từ cuộc thi tìm kiếm tài năng âm nhạc Super Girl đã quyết định tự vẫn sau khi không chịu nổi áp lực vì công việc và những bế tắc trong chuyện tình cảm.
 May mắn cô được phát hiện kịp thời nên đã được cấp cứu và hiện đang nằm nghỉ dưỡng tại bệnh viện.
 Xác của Bạch Tịnh được đưa lên xe.
 Những vết máu bên ngoài căn hộ của vợ chồng Bạch Tịnh đang được lau dọn.
 Mi Vân Theo News in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Đến lượt bố Quỳnh Anh lên tiếng với báo đài (29/2) Người đẹp “Bí danh” sinh con trai (29/2) Cậu nhóc của Miranda Kerr càng lớn càng đáng yêu (29/2) Sôi nổi trò chơi nhảy đôi kiểu "Kangaroo" (29/2) Jessica Simpson: Mang bầu bự vẫn đi giày cao gót (29/2) Vaio S Fashion Show: Tiết lộ hình ảnh 3 BST “Cân bằng hoàn hảo” (29/2) Irina Shayk: “Khoe” quá nhiều trong tiệc hậu Oscar (28/2) “Én nhỏ” ra mắt tác phẩm điện ảnh đầu tay (28/2) Madonna, 53 tuổi vẫn “khoe hàng” lộ liễu (28/2) Một nữ diễn viên bị bắt tại tiệc hậu Oscar (28/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một phụ nữ thoát chết trước họng súng của tên cướp táo tợn - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Ba, 06/03/2012 - 08:13 TPHCM: Một phụ nữ thoát chết trước họng súng của tên cướp táo tợn (Dân trí) - Trên đường từ chợ về nhà, một phụ nữ chạy xe tay ga đã bị 2 tên cướp đeo bám.
 Đến đoạn đường vắng, bọn chúng ép xe rồi đột ngột móc khẩu súng ngắn chĩa thẳng nòng về phía nạn nhân siết cò.
 Cơ quan chức năng đang khám nghiệm hiện trường vụ cướp Rạng sáng 6/3, một phụ nữ khoảng 40 tuổi điều khiển xe tay ga Air Blade mang KBS: 54H1 – 8434 lưu thông trên đường Bình Giã (phường 13, quận Tân Bình) hướng từ đường Cộng Hòa ra Trường Chinh.
 Khi đến đoạn chạy qua số nhà 15 thì bất chợt xuất hiện 2 thanh niên đi chung 1 xe máy áp sát.
 Sau khi ép xe nạn nhân khoảng chục mét, bất chợt một đối tượng móc khẩu súng ngắn từ trong người ra chĩa thẳng vào đầu nạn nhân siết cò.
 Quá hoảng loạn, người phụ nữ bỏ chiếc xe tay ga tháo chạy thoát thân.
 Cùng lúc này, một số nhân viên trông giữ xe cho quán nhậu gần đó phát hiện vụ việc liền ùa ra truy bắt 2 tên cướp.
 Bị truy đuổi, bọn cướp tiếp tục móc súng nhắm thẳng về phía những người đang ập đến để bắn.
 Do luống cuống, cộng với việc nhiều người hô hoán lao tới, tên cướp đã đánh rơi khẩu súng xuống đường, băng đạn văng hẳn ra ngoài.
 Biết không thể chống lại người dân nên bọn chúng lên xe máy tẩu thoát, bỏ lại khẩu súng ngắn ngay dưới đường.
 một tài xế xe ôm chứng kiến vụ việc thuật lại: “Đang đứng đón khách tại đầu hẻm số 3 Bình Gã, tôi nghe thấy tiếng kêu cứu thất thanh của một phu nữ, ngay phía sau có 2 thanh niên đang lao đến.
 Lúc này, một số bảo vệ và nhân viên giữ xe quán nhậu gần đó ùa ra ngăn cản và truy bắt thì 2 người kia bỏ chạy, đanh rơi vật gì đó, khi đến gần mới biết đó là khẩu súng ngắn”.
 Chiếc xe tay ga Air Blade (màu bạc) mà nạn nhân bỏ lại khi bị 2 tên cướp áp sát Nhận tin báo, lực lượng chức năng công an quận Tân Bình đã có mặt lấy lời khai của nạn nhân, nhân chứng và thu giữ khẩu súng mà bọn cướp bỏ lại hiện trường.
 Khoảng 6h sáng cùng ngày, hiện trường vụ nghi án dùng súng để cướp được dựng lại.
 Được biết, vào thời điểm bị cướp người phụ nữ vừa bán hàng từ chợ Hoàng Hoa Thám (Tân Bình) về nhà.
 Hiện cơ quan chức năng đang mở rộng điều tra làm rõ vụ việc.
 Trung Kiên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Anh trai mang súng kíp truy sát vợ chồng em ruột (6/3) Các bài đã đăng Mất con gà chọi, chồng tạt xăng đốt vợ (6/3) Lừa đổi vàng giả, đôi tình nhân bị bắt (6/3) Bắt khẩn cấp kẻ giết, hiếp trẻ em (5/3) Hà Nội: Cảnh sát dùng súng khống chế lái xe CR-V tàng trữ ma túy (5/3) Thuê taxi từ Ninh Bình ra Hà Nội trộm gỗ sưa trong đêm (5/3) Mâu thuẫn trên bàn nhậu, một thương binh tử vong (5/3) Bênh cha, con mang tội giết người (5/3) Bắt giam con trai cán bộ kiểm lâm tổ chức phá rừng (5/3) Phát hiện một vụ phá rừng có quy mô cực lớn (5/3) Hung thủ người nước ngoài lẩn trốn 18 năm với vỏ bọc "thầy lang" (5/3) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một phụ nữ thoát chết trước họng súng của tên cướp táo tợn - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 06/03/2012 - 08:13 TPHCM: Một phụ nữ thoát chết trước họng súng của tên cướp táo tợn (Dân trí) - Trên đường từ chợ về nhà, một phụ nữ chạy xe tay ga đã bị 2 tên cướp đeo bám.
 Đến đoạn đường vắng, bọn chúng ép xe rồi đột ngột móc khẩu súng ngắn chĩa thẳng nòng về phía nạn nhân siết cò.
 Cơ quan chức năng đang khám nghiệm hiện trường vụ cướp Rạng sáng 6/3, một phụ nữ khoảng 40 tuổi điều khiển xe tay ga Air Blade mang KBS: 54H1 – 8434 lưu thông trên đường Bình Giã (phường 13, quận Tân Bình) hướng từ đường Cộng Hòa ra Trường Chinh.
 Khi đến đoạn chạy qua số nhà 15 thì bất chợt xuất hiện 2 thanh niên đi chung 1 xe máy áp sát.
 Sau khi ép xe nạn nhân khoảng chục mét, bất chợt một đối tượng móc khẩu súng ngắn từ trong người ra chĩa thẳng vào đầu nạn nhân siết cò.
 Quá hoảng loạn, người phụ nữ bỏ chiếc xe tay ga tháo chạy thoát thân.
 Cùng lúc này, một số nhân viên trông giữ xe cho quán nhậu gần đó phát hiện vụ việc liền ùa ra truy bắt 2 tên cướp.
 Bị truy đuổi, bọn cướp tiếp tục móc súng nhắm thẳng về phía những người đang ập đến để bắn.
 Do luống cuống, cộng với việc nhiều người hô hoán lao tới, tên cướp đã đánh rơi khẩu súng xuống đường, băng đạn văng hẳn ra ngoài.
 Biết không thể chống lại người dân nên bọn chúng lên xe máy tẩu thoát, bỏ lại khẩu súng ngắn ngay dưới đường.
 một tài xế xe ôm chứng kiến vụ việc thuật lại: “Đang đứng đón khách tại đầu hẻm số 3 Bình Gã, tôi nghe thấy tiếng kêu cứu thất thanh của một phu nữ, ngay phía sau có 2 thanh niên đang lao đến.
 Lúc này, một số bảo vệ và nhân viên giữ xe quán nhậu gần đó ùa ra ngăn cản và truy bắt thì 2 người kia bỏ chạy, đanh rơi vật gì đó, khi đến gần mới biết đó là khẩu súng ngắn”.
 Chiếc xe tay ga Air Blade (màu bạc) mà nạn nhân bỏ lại khi bị 2 tên cướp áp sát Nhận tin báo, lực lượng chức năng công an quận Tân Bình đã có mặt lấy lời khai của nạn nhân, nhân chứng và thu giữ khẩu súng mà bọn cướp bỏ lại hiện trường.
 Khoảng 6h sáng cùng ngày, hiện trường vụ nghi án dùng súng để cướp được dựng lại.
 Được biết, vào thời điểm bị cướp người phụ nữ vừa bán hàng từ chợ Hoàng Hoa Thám (Tân Bình) về nhà.
 Hiện cơ quan chức năng đang mở rộng điều tra làm rõ vụ việc.
 Trung Kiên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Hà Nội bớt nồm, tăng cường nắng ấm (6/3) Hà Nội “thúc” tiến độ xây dựng hàng loạt bãi xe (6/3) Một cô gái trẻ bị “lão hóa” vì không tìm ra căn bệnh nan y (5/3) Quảng Nam có ngân hàng máu sống trực tuyến (5/3) Thuê taxi từ Ninh Bình ra Hà Nội trộm gỗ sưa trong đêm (5/3) Hang động chứa nhiều quan tài cổ "treo" trên vách núi (5/3) Vớ phải bom tạ, đem thả xuống kênh (5/3) Xe giường nằm cháy trơ khung, 30 hành khách thoát chết (5/3) Phát hiện một vụ phá rừng có quy mô cực lớn (5/3) Gần 100 trẻ không tới trường sau vụ bé 4 tuổi chết bất thường (5/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một số cán bộ lão thành phản ứng với phát biểu của Bí thư Hải Phòng - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 20/02/2012 - 12:15 Một số cán bộ lão thành phản ứng với phát biểu của Bí thư Hải Phòng Ba cán bộ lão thành đề nghị Trung ương xử lý nghiêm vụ Tiên Lãng, không chỉ xử lý ở cấp xã, huyện mà cần xử lý nghiêm cả ở cấp thành phố, nhất là đối với người đứng đầu.
 >> Nên chăng thành lập “tổ Hải Phòng”? >> Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Sáng 17-2, tại CLB Bạch Đằng, Bí thư Thành ủy Hải Phòng Nguyễn Văn Thành đã nói chuyện trong khoảng 45 phút với các cán bộ đảng viên trung cao cấp của TP Hải Phòng, hội viên CLB về vụ cưỡng chế thu hồi đất tại Tiên Lãng.
 Nói ngược kết luận của Thủ tướng? Ngay sau buổi nói chuyện, ông Nguyễn Cục (84 tuổi, 64 năm tuổi Đảng), ông Lê Văn Thinh (78 tuổi, 60 tuổi đảng, cùng là đại tá quân đội nghỉ hưu) và ông Nguyễn Viết Phúc (84 tuổi, 64 năm tuổi Đảng, nguyên Phó Bí thư huyện ủy Kiến An) đã có văn bản báo cáo và kiến nghị lên lãnh đạo Đảng, Nhà nước.
 Theo đó, ba đảng viên lão thành bày tỏ sự phấn khởi, đồng tình với kết luận sáng suốt, thấu tình đạt lý của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng.
 Cả ba vị cũng nói lời cảm ơn báo chí, các cán bộ lão thành và các cơ quan chuyên môn góp phần tìm ra chân lý - bản chất sự việc.
 Từ đó, ba vị đặt vấn đề: “Trong lúc cả nước yêu cầu - đòi hỏi phải chấp hành nghiêm kết luận của Thủ tướng, chúng tôi chờ đợi, hy vọng sự nghiêm túc tự phê bình của lãnh đạo TP nhưng không ngờ (trong phát biểu của mình - PV) đồng chí Thành (Bí thư Thành ủy) không hề nêu sai sót nào của Thành ủy, chính quyền TP, có những trình bày trái với kết luận của Thủ tướng như: Báo chí nói sai, có biểu hiện bôi nhọ, có bậc lão thành nói không chuẩn…”.
 Trong văn bản, ba đảng viên lão thành còn đề nghị Trung ương xử lý nghiêm vụ Tiên Lãng, không chỉ xử lý ở cấp xã, huyện mà cần xử lý nghiêm cả ở cấp thành phố, nhất là đối với người đứng đầu.
 Ba đảng viên lão thành đã gửi đơn kiến nghị xử lý nghiêm cán bộ TP Nhiều cán bộ khác cũng không đồng tình Trao đổi với PV, ông Thinh nói: “Mở đầu buổi nói chuyện, ông Thành - Bí thư Thành ủy đã trình bày về vùng đất lấn biển ở Tiên Lãng, về việc giao đất, thu hồi đất, trong đó nói nhiều về việc anh Đoàn Văn Vươn có nhiều sai phạm như lấn chiếm đất, nợ thuế, xây nhà trên vùng không có quy hoạch, chuẩn bị vũ khí chống lực lượng cưỡng chế.
 Ông Phúc cũng cho biết trong bài phát biểu, ông Thành không thông báo nội dung kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng.
 Do vậy, “có nhiều cụ bảo ông bí thư nói không vào, thôi đừng nói nữa.
 Cả hội trường lúc ấy ồn ào lên nên ông Thành kết thúc và ra về” - ông Phúc kể.
 Ông Hoàng Châu (83 tuổi, đảng viên thuộc Tổ thời sự CLB Bạch Đằng), người có nhiều năm làm công tác tuyên huấn, nói với PV Pháp Luật TP.
HCM rằng ông và nhiều thành viên CLB đã đến nghe bí thư Thành ủy phát biểu vì muốn nghe thông tin nhiều chiều.
 “Bản thân tôi tưởng ông Thành nói về kết luận của Thủ tướng và thông báo việc Thành ủy kiểm điểm, xử lý sai phạm mà Thủ tướng đã chỉ rõ, không ngờ ông ấy nói ngược lại.
 Tôi thất vọng và thấy bị xúc phạm …” - ông Châu nói.
 Ông Nguyễn Khánh Chuân (87 tuổi, 65 tuổi đảng) cũng cho biết ông không hài lòng với phát biểu của bí thư Thành ủy.
 “Ông Thành nghe kết luận của Thủ tướng về phải phổ biến, đằng này ông ấy không đả động gì.
 Đáng lẽ ông ấy phải thừa nhận những sai phạm và có cách xử lý nghiêm túc” - ông Chuân bức xúc.
 Theo Kim Linh - Thanh Lưu Báo Pháp luật Tp HCM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hải Phòng dừng các hoạt động thu hồi đất nuôi trồng thủy sản (25/2) Cách chức Chủ tịch, Phó Chủ tịch huyện Tiên Lãng (23/2) Hạn cuối thu hồi các quyết định sai vụ cưỡng chế đầm tôm (20/2) Đề nghị thêm luật sư bào chữa cho gia đình ông Vươn (18/2) Án “thua” được hủy, ông Vươn có cơ thắng kiện UBND huyện (16/2) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố (20/2) Hai thiếu nữ doạ tử tự nếu không được.
 cưới nhau (20/2) Hai chị em nữ sinh mưu trí bắt cướp (20/2) Xe tải húc 2 xe máy, 2 người tử vong, 3 người nhập viện (20/2) Người phụ nữ 10 năm không ngủ (20/2) Xe đầu kéo lật, cây gỗ dài 10m đè nát đầu xe khách (20/2) Chưa thống nhất phương án cải tạo "con đường trăm tỷ" (20/2) Gần 450 tỷ đồng nâng cấp tuyến đường tránh “đi đâu .
tránh đó” (20/2) Hà Nội: Đến lượt xe máy hạng sang Piaggio LX bốc cháy (20/2) Nghiên cứu xây dựng bãi đỗ xe ngầm để giảm ùn tắc giao thông (19/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một số cán bộ lão thành phản ứng với phát biểu của Bí thư Hải Phòng - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Hai, 20/02/2012 - 12:15 Một số cán bộ lão thành phản ứng với phát biểu của Bí thư Hải Phòng Ba cán bộ lão thành đề nghị Trung ương xử lý nghiêm vụ Tiên Lãng, không chỉ xử lý ở cấp xã, huyện mà cần xử lý nghiêm cả ở cấp thành phố, nhất là đối với người đứng đầu.
 >> Nên chăng thành lập “tổ Hải Phòng”? >> Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Sáng 17-2, tại CLB Bạch Đằng, Bí thư Thành ủy Hải Phòng Nguyễn Văn Thành đã nói chuyện trong khoảng 45 phút với các cán bộ đảng viên trung cao cấp của TP Hải Phòng, hội viên CLB về vụ cưỡng chế thu hồi đất tại Tiên Lãng.
 Nói ngược kết luận của Thủ tướng? Ngay sau buổi nói chuyện, ông Nguyễn Cục (84 tuổi, 64 năm tuổi Đảng), ông Lê Văn Thinh (78 tuổi, 60 tuổi đảng, cùng là đại tá quân đội nghỉ hưu) và ông Nguyễn Viết Phúc (84 tuổi, 64 năm tuổi Đảng, nguyên Phó Bí thư huyện ủy Kiến An) đã có văn bản báo cáo và kiến nghị lên lãnh đạo Đảng, Nhà nước.
 Theo đó, ba đảng viên lão thành bày tỏ sự phấn khởi, đồng tình với kết luận sáng suốt, thấu tình đạt lý của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng.
 Cả ba vị cũng nói lời cảm ơn báo chí, các cán bộ lão thành và các cơ quan chuyên môn góp phần tìm ra chân lý - bản chất sự việc.
 Từ đó, ba vị đặt vấn đề: “Trong lúc cả nước yêu cầu - đòi hỏi phải chấp hành nghiêm kết luận của Thủ tướng, chúng tôi chờ đợi, hy vọng sự nghiêm túc tự phê bình của lãnh đạo TP nhưng không ngờ (trong phát biểu của mình - PV) đồng chí Thành (Bí thư Thành ủy) không hề nêu sai sót nào của Thành ủy, chính quyền TP, có những trình bày trái với kết luận của Thủ tướng như: Báo chí nói sai, có biểu hiện bôi nhọ, có bậc lão thành nói không chuẩn…”.
 Trong văn bản, ba đảng viên lão thành còn đề nghị Trung ương xử lý nghiêm vụ Tiên Lãng, không chỉ xử lý ở cấp xã, huyện mà cần xử lý nghiêm cả ở cấp thành phố, nhất là đối với người đứng đầu.
 Ba đảng viên lão thành đã gửi đơn kiến nghị xử lý nghiêm cán bộ TP Nhiều cán bộ khác cũng không đồng tình Trao đổi với PV, ông Thinh nói: “Mở đầu buổi nói chuyện, ông Thành - Bí thư Thành ủy đã trình bày về vùng đất lấn biển ở Tiên Lãng, về việc giao đất, thu hồi đất, trong đó nói nhiều về việc anh Đoàn Văn Vươn có nhiều sai phạm như lấn chiếm đất, nợ thuế, xây nhà trên vùng không có quy hoạch, chuẩn bị vũ khí chống lực lượng cưỡng chế.
 Ông Phúc cũng cho biết trong bài phát biểu, ông Thành không thông báo nội dung kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng.
 Do vậy, “có nhiều cụ bảo ông bí thư nói không vào, thôi đừng nói nữa.
 Cả hội trường lúc ấy ồn ào lên nên ông Thành kết thúc và ra về” - ông Phúc kể.
 Ông Hoàng Châu (83 tuổi, đảng viên thuộc Tổ thời sự CLB Bạch Đằng), người có nhiều năm làm công tác tuyên huấn, nói với PV Pháp Luật TP.
HCM rằng ông và nhiều thành viên CLB đã đến nghe bí thư Thành ủy phát biểu vì muốn nghe thông tin nhiều chiều.
 “Bản thân tôi tưởng ông Thành nói về kết luận của Thủ tướng và thông báo việc Thành ủy kiểm điểm, xử lý sai phạm mà Thủ tướng đã chỉ rõ, không ngờ ông ấy nói ngược lại.
 Tôi thất vọng và thấy bị xúc phạm …” - ông Châu nói.
 Ông Nguyễn Khánh Chuân (87 tuổi, 65 tuổi đảng) cũng cho biết ông không hài lòng với phát biểu của bí thư Thành ủy.
 “Ông Thành nghe kết luận của Thủ tướng về phải phổ biến, đằng này ông ấy không đả động gì.
 Đáng lẽ ông ấy phải thừa nhận những sai phạm và có cách xử lý nghiêm túc” - ông Chuân bức xúc.
 Theo Kim Linh - Thanh Lưu Báo Pháp luật Tp HCM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hải Phòng dừng các hoạt động thu hồi đất nuôi trồng thủy sản (25/2) Cách chức Chủ tịch, Phó Chủ tịch huyện Tiên Lãng (23/2) Hạn cuối thu hồi các quyết định sai vụ cưỡng chế đầm tôm (20/2) Đề nghị thêm luật sư bào chữa cho gia đình ông Vươn (18/2) Án “thua” được hủy, ông Vươn có cơ thắng kiện UBND huyện (16/2) Xem tất cả Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố (20/2) Hai thiếu nữ doạ tử tự nếu không được.
 cưới nhau (20/2) Hai chị em nữ sinh mưu trí bắt cướp (20/2) Xe tải húc 2 xe máy, 2 người tử vong, 3 người nhập viện (20/2) Người phụ nữ 10 năm không ngủ (20/2) Xe đầu kéo lật, cây gỗ dài 10m đè nát đầu xe khách (20/2) Chưa thống nhất phương án cải tạo "con đường trăm tỷ" (20/2) Gần 450 tỷ đồng nâng cấp tuyến đường tránh “đi đâu .
tránh đó” (20/2) Hà Nội: Đến lượt xe máy hạng sang Piaggio LX bốc cháy (20/2) Nghiên cứu xây dựng bãi đỗ xe ngầm để giảm ùn tắc giao thông (19/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới - Sự kiện - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Ba, 06/03/2012 - 16:58 Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (Dân trí) - 2013 là phiên bản nâng cấp đầu tiên của Rolls-Royce Phantom Series II kể từ khi dòng xe siêu sang này ra mắt cách đây 10 năm.
 Trước thềm Triển lãm ô tô Geneva 2012, Rolls-Royce đã công bố bộ ảnh giới thiệu xe Phantom Series II phiên bản mới, gồm đủ bộ: Saloon 4 cửa, Drophead Coupé và Phantom Coupé, với một số thay đổi.
 Đây là lần đầu tiên hãng xe Anh quốc có sự nâng cấp lớn đối với Phantom kể từ khi dòng xe này ra mắt vào năm 2003 với bản sedan, kế đó là bản mui xếp vào năm 2007 và coupe vào năm 2008.
 Bộ 4 phiên bản của xe Phantom 2013, từ trái sang gồm: Phantom Saloon bản trục cơ sở kéo dài, Phantom Coupé, Phantom Saloon bản thường, và Phantom Drophead Coupé.
 Thay đổi không lớn nhưng đáng chú ý nhất về thiết kế nằm ở ngay mũi xe, với hệ thống đèn LED mới và đèn tròn ngay dưới đèn pha được thay bằng dải đèn LED rất mảnh, tương tự phong cách “đàn em” Ghost.
 Rolls-Royce cho biết Phantom Series II là mẫu xe sản xuất thực tế đầu tiên của hãng được trang bị tiêu chuẩn đèn pha LED toàn bộ.
 Phần bên dưới cản trước và sau cũng được thiết kế lại.
 Về nội thất, hệ thống dẫn đường bằng vệ tinh mới được cập nhật một số tính năng, như bản đồ 3D có địa hình phong cảnh, hướng dẫn du lịch và các địa điểm được yêu thích, cũng như tổng hợp sơ đồ tuyến đường.
 tất cả được hiển thị trên màn hình cỡ lớn hơn (8.
 Ngoài ra, Rolls-Royce cũng đã nâng cấp hệ thống camera hỗ trợ quan sát phía trước, phía sau xe.
 Nâng cấp về hệ truyền động gồm hộp số tự động 8 cấp hoàn toàn mới, đi cùng bộ vi sai sau mới, mà Rolls-Royce khẳng định là sẽ giúp tăng 10% hiệu quả tiêu thụ nhiên liệu của động cơ V12 và giảm lượng khí thải CO2 từ 388g/km xuống còn 347g/km.
 Một số hình ảnh xe Rolls-Royce Phantom bản Saloon: Xe Rolls-Royce Phantom bản Coupé: Xe Rolls-Royce Phantom bản Drophead Coupé: Nhật Minh Ảnh: Rolls-Royce in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Các bài đã đăng Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Hình ảnh xe Kia K9 lăn bánh ngoài đời thực (5/3) BYD sai ở đâu? (5/3) Ế ẩm, GM tạm ngừng sản xuất xe Chevrolet Volt (5/3) “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (4/3) | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một tài năng trẻ về Đông phương học - Gương sáng - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Chủ Nhật, 29/01/2012 - 11:05 Một tài năng trẻ về Đông phương học (Dân trí) - Tuy chặng đường phía trước còn dài và lắm chông gai, thành công hôm nay của Hoàng Thị Anh Đào vẫn rất đáng khen: 22 tuổi, bảo vệ xuất sắc luận văn cử nhân, được chuyển tiếp viết luận án tiến sĩ, bỏ qua bậc thạc sĩ.
 Nghiên cứu sinh Đông phương học Hoàng Thị Anh Đào, 22 tuổi.
 “Một tài năng trẻ”! Đó không phải là nhận xét thiên vị của tác giả bài báo này, mà là từ ngữ được thầy hiệu trưởng Trường đại học Khoa học - Đại học Huế, phó giáo sư, tiến sĩ Nguyễn Văn Tận, viết trong thư giới thiệu Hoàng Thị Anh Đào, sinh năm 1989, dự tuyển nghiên cứu sinh tiến sĩ hồi tháng 9-2011.
 Ông là người trực tiếp hướng dẫn cô viết luận văn tốt nghiệp cử nhân Hoạt động thương mại Việt Nam với các nước phương Tây (thế kỷ XVI - XVIII ) gồm chín vạn chữ (chưa kể phụ lục).
 Ông nhận định: “Trong luận văn ấy, Hoàng Thị Anh Đào đã đưa ra một cách nhìn nhận mới mẻ về quan hệ thương mại Việt Nam với Bồ Đào Nha, Hà Lan, Anh, Pháp, đồng thời, nhận định những tác động của nó đối với Việt Nam trong sự đối sánh giữa các nước.
 Với văn phong khoa học, lập luận chặt chẽ, cùng nguồn tư liệu mới, phong phú, luận văn ấy có thể phát triển hơn nữa để có được học vị cao hơn.
” PGS, TS Nguyễn Văn Tận viết tiếp: “Tôi đánh giá cao năng lực tư duy, nghiên cứu độc lập của thí sinh Hoàng Thị Anh Đào.
 Đây là một sinh viên xuất sắc mà tôi từng hướng dẫn, có khả năng phản ứng nhanh, sáng tạo.
 Tôi nhận thấy Hoàng Thị Anh Đào sẽ tiến xa trong nghiên cứu khoa học xã hội và nhân văn, và sẽ có nhiều đóng góp cho chuyên ngành lịch sử thế giới, Đông phương học (…).
 Đây là một tài năng trẻ, việc được tiếp tục chuyển tiếp nghiên cứu sinh có thể giúp Anh Đào phát huy hơn nữa năng lực của mình.
” Thầy hiệu trưởng cho biết: Anh Đào “sử dụng tốt tiếng Anh, khá tiếng Pháp và có khả năng giao tiếp bằng tiếng Trung Quốc”.
 Thầy phó hiệu trưởng Hoàng Văn Hiển, phó giáo sư, tiến sĩ, cũng viết thư giới thiệu Anh Đào làm nghiên cứu sinh tiến sĩ, và cho biết thêm: Cô “còn tham gia tích cực và có những đóng góp quan trọng trong các hoạt động của Đoàn Thanh niên, Hội Sinh viên và các hoạt động xã hội khác.
” Riêng tôi, người viết bài báo này, gặp Anh Đào lần đầu tiên tại Thủy Xuân, ngoại thành Huế, vào ngày khai trường năm 2007, khi em vừa tròn 18, vừa đỗ thủ khoa kỳ thi tuyển sinh vào ngành Đông phương học.
 Không mang vẻ đẹp phấn son nhung lụa, nhưng em cuốn hút tôi ngay từ buổi chiều thu hôm ấy - một chiều cố đô dịu nắng - qua đôi mắt long lanh, lấp lánh ánh sáng nội tâm.
 Bằng trực giác, tôi dự cảm rằng Anh Đào sẽ còn tiến xa, bởi vì em là một cô gái đầy lòng tự tin, dám nuôi hoài bão lớn.
 Trong cuộc đời làm báo trải dài nhiều thập niên, rất ít khi tôi bắt gặp một ánh mắt tự tin mãnh liệt như thế.
 Đấy là khi tôi trò chuyện với những bạn trẻ - mới ngày nào cũng ở độ tuổi 15-18 như Anh Đào chiều hôm ấy - vừa đoạt huy chương vàng Olympiad Toán quốc tế trở về Hà Nội, như Đàm Thanh Sơn, Nguyễn Tiến Dũng, Ngô Bảo Châu, Ngô Đắc Tuấn… Và rồi, hàng chục năm sau, tôi đã không thất vọng, bởi vì niềm dự cảm của tôi ngày trước, nay đã thành sự thật… Tại sao Anh Đào lại dám “liều lĩnh” chọn ngành Đông phương học, dù biết rằng sau khi ra trường, khó tìm việc lắm! Bạn bè cùng trang lứa “thức thời” hơn, đổ xô thi vào tài chính - ngân hàng, quản trị - kinh doanh.
 Những người đứng tuổi cũng “tư vấn” cho Anh Đào theo hướng dễ xin việc, lương cao, dễ lấy chồng.
 Sự lựa chọn của Anh Đào bị coi là “ngược đời”, “trái khoáy”, “mơ mộng viển vông”! Nhưng Anh Đào vẫn cứ nộp đơn thi vào ngành Đông phương học.
 Và em đỗ thủ khoa! Hẳn em là người con gái không dễ chuyển lay? Và sự lựa chọn của em hẳn phải bắt nguồn từ những suy tư sâu thẳm nào đó mà người khác chưa thấu hiểu, do cứ dai dẳng tưởng lầm em vẫn còn… “trẻ con”! Có năng khiếu vượt trội, 15 tuổi, Anh Đào thi đỗ vào lớp THPT chuyên văn của Đại học Khoa học - Đại học Huế.
 Không chỉ học theo sách giáo khoa, em còn đọc thêm nhiều sách chuyên khảo.
 Anh Đào nghĩ nhiều về cuộc đời những học giả lớn như Hoàng Xuân Hãn, Nguyễn Tài Cẩn, Hà Văn Tấn… Tại sao một bộ óc thông tuệ nhường ấy, từng thi đỗ vào hai “trường lớn” danh tiếng nhất nước Pháp là Đại học Bách khoa và Đại học Sư phạm Paris, rất giỏi toán - lý như Hoàng Xuân Hãn, về sau, lại dành phần lớn đời mình để quay sang nghiên cứu văn - sử Việt, viết nhiều công trình lớn về Việt Nam học, Đông phương học như Lý Thường Kiệt, Kiều tầm nguyên ? Và, tại sao một trí tuệ sắc bén như Nguyễn Tài Cẩn, dù đã bảo vệ xuất sắc luận án tiến sĩ ở Nga, lấy vợ Nga, lại vẫn dành gần như toàn bộ tâm trí cho Việt Nam học, Đông phương học, cho việc nghiên cứu lịch sử cách đọc Hán-Việt, chữ Nôm, ngữ âm tiếng Việt, văn bản Truyện Kiều? Phải có một kiến văn sâu rộng như thế nào Hà Văn Tấn mới viết nổi những công trình chuyên khảo thâm thúy như Cuộc kháng chiến chống xâm lược Nguyên - Mông thế kỷ XIII , Theo dấu các văn hóa cổ…? Ai sẽ kế tục sự nghiệp của những học giả lừng danh ấy trong lĩnh vực Việt Nam học, Đông phương học, nếu không phải là lớp trẻ hôm nay? Lẽ nào giờ đây ta chỉ có thể tìm thấy những bạn trẻ giỏi khoa học tự nhiên như Ngô Bảo Châu, Đàm Thanh Sơn, chứ hoàn toàn thiếu vắng những tài năng khoa học xã hội? Lẽ nào trong tương lai gần, các trường đại học nước ta phải mời chuyên gia nước ngoài sang dạy Việt Nam học? Cô nghiên cứu sinh 22 tuổi tâm sự: “Tôi không săn lùng hạnh phúc trong sự giàu có hay địa vị cao sang, mà chỉ mong sống cuộc đời bình lặng của một người trí thức, một “kẻ sĩ” thời nay, không cần lắm tiền nhiều của, nhưng cũng không đến nỗi quá nghèo túng, để có thể dành hết tâm trí cho học tập, nghiên cứu.
 Tôi kiếm tìm niềm vui và sự an ủi trong khoa học và tình yêu - một tình yêu sạch trong, sâu lắng, vị tha nếu như Tạo hóa rộng lòng ban thưởng cho tôi.
” Không chỉ thầy hiệu trưởng, phó hiệu trưởng, mà cả các thầy cô trong khoa, trong bộ môn đều yêu mến Anh Đào vì tính tình và năng lực.
 Anh Đào biết ơn thầy cô, thường nhắc tới thầy Hà Văn Thịnh, thầy Đặng Văn Chương, cô Trịnh Thị Định và các thầy cô khác trong khoa lịch sử, cũng như cô Ngô Thu Hồng ở Thủy Xuân.
 Hòa mình giữa bạn bè, Anh Đào cùng các bạn trong lớp đứng ra lập hai câu lạc bộ sinh viên về tiếng Anh và du lịch.
 Cô là thành viên ban chủ nhiệm hai câu lạc bộ ấy.
 GS Lê Kim Ngọc ( phu nhân GS Trần Thanh Vân ), người luôn khích lệ và giúp đỡ Hoàng Thị Anh Đào.
 Mặc dù sống và làm việc trên đất Pháp xa xôi, GS Trần Thanh Vân, GS Lê Kim Ngọc và GS Odon Vallet vẫn theo dõi sát từng bước tiến của Anh Đào và luôn khích lệ, giúp đỡ cô.
 Lớn lên trong gia đình nông dân bình dị, Anh Đào quen sống chan hòa với mọi người, từ bác lao công đến vị giáo sư.
 Khiêm nhường, cầu tiến là suối nguồn sức mạnh nằm ngay trong bản thể của cô.
 Hàm Châu in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (6/3) Gặp cô bạn miền đất võ giành giải nhất HSG quốc gia môn Sinh (5/3) Nhặt được 10 triệu đồng, cậu HS nghèo trả lại người đánh rơi (28/2) Anh em song sinh ẵm HCV quốc tế (21/2) Hai nhà khoa học nữ truyền lửa đam mê (13/2) Cặp song sinh “lọt” tầm ngắm của nhiều công ty phần mềm (12/2) Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m (2/2) Các bài đã đăng Gặp thần đồng cờ vua 9 tuổi (26/1) Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn (24/1) Gặp cậu học trò cứu sống 11 người (21/1) Tiền Giang: 50 suất học bổng cho SV nghèo, hiếu học (17/1) Những tài năng khoa học trẻ VN năm 2011 (11/1) Cô Đảng viên 9X “mê” hoạt động tình nguyện (31/12) Những thành tích đáng nể của các “Quả Cầu Vàng” 2011 (30/12) Chuyện thầy Khiêm khuyết tật (18/12) Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ (9/12) Hai chị em mồ côi cha học giỏi (4/12) Tiêu điểm Nỗ lực vượt khó của nữ sinh lớp 11 cao 1m Một tài năng trẻ về Đông phương học Khâm phục chàng SV nghèo đến trường trên chiếc xe lăn Khâm phục thầy giáo khiếm thị có 2 bằng ĐH, 1 bằng thạc sĩ Cảm phục người thầy tật nguyền của trẻ da cam 21 năm dạy chữ trên giường Cảm phục cậu học trò mồ côi cha 2 lần cứu bạn trong lũ Khâm phục sức sống từ đôi chân diệu kỳ Chàng tân SV cao 1,18m ước mơ trở thành phóng viên Đỗ ĐH với 27 điểm, cậu học trò nghèo lo không có tiền học Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một thanh niên mang xăng lên núi tự thiêu - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 20/02/2012 - 19:36 Nghệ An: Một thanh niên mang xăng lên núi tự thiêu (Dân trí) - Lúc mọi người phát hiện ra thì Nguyễn Ngọc T.
 Dù được đưa đi cấp cứu nhưng do vết bỏng quá nặng, T đã tử vong sau đó.
 Hiện trường nơi anh T tẩm xăng lên người tự thiêu Chiều ngày 20/2, ông Phạm Hồng Sơn - Phó Chủ tịch UBND xã Quang Sơn, Đô Lương (Nghệ An) xác nhận, anh Nguyễn Ngọc T.
 (SN 1980, trú tại xóm 2, xã Quang Sơn) đã tử vong sau khi tự thiêu vào chiều hôm qua (19/2).
 Trước đó, vào khoảng 9h30 phút sáng ngày 19/2, một người dân xóm 2 nhìn thấy anh Nguyễn Ngọc T.
 ôm một can xăng và một ít rơm rạ đi lên phía núi chợ Bùi.
 xuống nhà chị gái ở dưới chân núi để mượn bật lửa.
 Khi chị gái hỏi mượn bật lửa để làm gì thì anh T nói để lên núi đốt chồn.
 Đến khoảng 17h, người dân phát hiện trên núi có đám cháy kèm theo tiếng la hét đau đớn liền đổ xô chạy lên.
 Sau khi dập tắt đám lửa, mọi người đưa anh T đi cấp cứu trong tình trạng bị bỏng rất nặng.
 Khi xe cấp cứu chạy đến địa phận tỉnh Thanh Hóa thì anh T.
 Gia đình nạn nhân không yêu cầu giám định pháp y và đã đưa nạn nhân về mai táng.
 Theo phán đoán của nhiều người thì nguyên nhân dẫn đến hành động của anh T.
 có thể là do mâu thuẫn chuyện gia đình bởi từ trước tới nay anh T.
 chưa lập gia đình, trước khi xảy ra vụ việc, anh này làm phụ hồ ở các công trình xây dựng tại địa phương.
 Doãn Hòa - Hoàng Lam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Ngôi nhà bốc cháy trong đêm, 2 mẹ con may mắn thoát nạn (20/2) Tông vào xe container, một người tử nạn (20/2) Xe BMW bốc cháy khi đang chạy trên đường (20/2) Phó Thủ tướng: Hà Nội phải xây dựng ngay bãi đỗ xe (20/2) Sóng dữ liên tục “tập kích”, uy hiếp gần 100 hộ dân (20/2) Cứu sống 9 ngư dân Phú Yên, tiếp tục tìm kiếm tàu gặp nạn (20/2) Tiểu thương chợ Lớn Gia Lai bất an sau vụ cháy chợ Quãng Ngãi (20/2) Hà Nội ấm lên, áp thấp trên biển suy yếu (20/2) Hạn cuối thu hồi các quyết định sai vụ cưỡng chế đầm tôm (20/2) Một số cán bộ lão thành phản ứng với phát biểu của Bí thư Hải Phòng (20/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một thiếu nữ nhảy cầu sông Hàn tự tử - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Sáu, 10/02/2012 - 19:39 Đà Nẵng: Một thiếu nữ nhảy cầu sông Hàn tự tử (Dân trí) - Sau khi cùng bạn đi chơi, tới giữa cầu sông Hàn (Đà Nẵng), nạn nhân bất ngờ nhảy xuống sông tự tử, hiện vẫn chưa tìm thấy xác.
 Nạn nhân được xác định là chị Nguyễn Thị Diễm My (22 tuổi, quê ở phường Hòa Xuân, quận Cẩm Lệ, Đà Nẵng), hiện là công nhân tại KCN An Đồn (quận Sơn Trà).
 Hàng trăm người dân hiếu kỳ theo dõi sự việc.
 Theo những người chạy xe ôm ở khu vực hai đầu cầu kể lại, vào khoảng 15 giờ ngày 10/2, có một đôi nam nữ chở nhau bằng xe máy đến khu vực giữa cầu sông Hàn.
 Sau một hồi nói chuyện, cô gái bất ngờ leo lên thành cầu nhảy xuống sông trước sự ngỡ ngàng của mọi người.
 Theo phán đoán chủ quan của mọi người chứng kiến, có thể nạn nhân tự tử vì liên quan đến chuyện tình cảm.
 Được biết, My là chị cả trong gia đình có 3 chị em và đang sinh sống cùng với bố.
 Còn mẹ của My hiện đang đi làm ở tận bên Lào.
 Đến chiều ngày 10/2, gia đình nạn nhân đã thuê một số thuyền chài của ngư dân để tìm vớt xác nhưng tới 18 giờ cùng ngày vẫn chưa tìm thấy thi thể của chị My.
 Hàng trăm người dân hiếu kì tụ tập rất đông cả phía trên và phía dưới chân cầu sông Hàn (Đà Nẵng) để theo dõi công tác cứu hộ.
 Công Bính in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng “Sử dụng bộ đội cưỡng chế đầm tôm là không đúng luật” (10/2) Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng (10/2) Rơi từ tầng 5 khách sạn sau bữa tiệc liên hoan với bạn cũ (10/2) Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý (10/2) Ngắm phác thảo quảng trường lớn nhất Việt Nam (10/2) Hai người tử vong trong vụ tai nạn xe máy (10/2) Nguyên nhân gây cháy xe: Chất lượng xăng dầu là “nghi can” chính (10/2) Hà Nội: Người nước ngoài rơi từ tầng 4 xuống đất, tử vong tại chỗ (10/2) Cả làng vây đánh 4 thợ điện vì tin đồn bắt cóc trẻ em lấy nội tạng (10/2) Ăn bún, 11 người nhập viện (10/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Một tiệm vàng bán… 1 tấn vàng/tháng - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Năm, 14/07/2011 - 11:30 Cà Mau: Một tiệm vàng bán… 1 tấn vàng/tháng Theo sổ sách, chứng từ, doanh thu bán vàng trong 7 tháng của tiệm vàng này lên đến gần 7.
 Các cơ quan chức năng vẫn chưa giải mã được sự bất thường này.
 DNTN tiệm vàng Hoàng Khiêm đặt cửa hàng kinh doanh tại khóm 4, thị trấn Đầm Dơi, huyện Đầm Dơi (Cà Mau) với ngành nghề kinh doanh theo đăng ký là mua bán, chế tác vàng, cầm đồ.
 Như các tiệm vàng khác, trong nhiều năm nay, mỗi ngày người ta thấy cũng chỉ vài chục lượt khách ra vào.
 Với cơ quan thuế, Hoàng Khiêm kê khai doanh số ấn định là 714 triệu đồng/tháng, tức doanh thu mỗi ngày chưa đến 24 triệu đồng.
 Thế nhưng tháng 7/2010, Chi cục Thuế huyện Đầm Dơi phát hiện doanh thu ghi trên sổ sách, hóa đơn tài chính của Hoàng Khiêm lên đến hơn 35 tỉ đồng, tương đương khoảng 1.
 Theo sổ sách, chứng từ, từ tháng 1 đến giữa tháng 8/2010, Hoàng Khiêm có doanh thu bán vàng lên đến gần 7.
500 tỉ đồng, so với giá vàng tại thời điểm bán thì tương ứng với 200.
000 lượng vàng (gần 7 tấn vàng) - một con số khó tưởng tượng.
 Như các tiệm vàng khác, lượng khách đến mua bán, giao dịch ở tiệm vàng Hoàng Khiêm cũng không nhiều.
 Làm việc với Chi cục Thuế, ông Nguyễn Bỉnh Khiêm, chủ DNTN Hoàng Khiêm, giải thích: Thực tế DNTN Hoàng Khiêm có bán hàng cho Công ty Vàng bạc, đá quý Sài Gòn SJC, địa chỉ 115 Nguyễn Công Trứ, quận 1, TP.
HCM, doanh số đúng như thể hiện trên sổ sách, hóa đơn.
 Cụ thể, từ năm 2009, Hoàng Khiêm có thuê nhà xưởng tại huyện Nhà Bè, TP.
 Tại đây, Hoàng Khiêm đã mua vàng, gia công, chế tác và bán lại cho Công ty Vàng bạc, đá quý Sài Gòn SJC.
 Ông Khiêm lý giải: “Chúng tôi gia công, chế tác và nhận tiền công 60.
 Lẽ ra chỉ ghi trên hóa đơn giá trị gia công nhưng do phía SJC yêu cầu ghi đúng giá trị số vàng hai bên mua bán.
 Chúng tôi nghĩ mình đăng ký thuế theo hình thức ấn định, nên dù có ghi doanh số bao nhiêu cũng không bị ngành thuế thu thêm thuế nên chúng tôi đã ghi theo đề nghị của đối tác”.
 Tuy nhiên, Hoàng Khiêm không trình ra được các hợp đồng và chứng từ thể hiện việc gia công như lý giải.
 Tháng 10/2010, Chi cục Thuế huyện Đầm Dơi có văn bản đề nghị “UBND huyện Đầm Dơi chỉ đạo công an kinh tế và quản lý thị trường vào cuộc làm rõ nguồn hàng mua vào của Hoàng Khiêm.
 Nếu nguồn hàng không phải là hàng lậu thì xem xét xử lý phạt hành chính vì vi phạm nguyên tắc tài chính, luật thuế”.
 Ngày 27/6/2011, cục trưởng Cục Thuế tỉnh Cà Mau có kết luận ban đầu về nội dung trên, trong đó đề nghị “Chi cục Thuế huyện Đầm Dơi phối hợp với công an kinh tế huyện Đầm Dơi chuyển hồ sơ DNTN Hoàng Khiêm để điều tra, khi có kết quả điều tra của công an, báo cáo đề xuất Cục Thuế việc xử lý vi phạm”.
 Tuy nhiên, Thượng tá Nguyễn Trường Hà, Phó Trưởng Công an huyện Đầm Dơi, cho biết cơ quan này chưa vào cuộc.
 Ông Hà nói: “Ngành thuế hoặc thanh tra phải có kết luận ban đầu về dấu hiệu vi phạm pháp luật của Hoàng Khiêm và chuyển hồ sơ đề nghị cơ quan công an làm rõ, chúng tôi mới có cơ sở xem xét và tiến hành công việc của mình”.
 Ông Lê Thanh Dư, Chi cục trưởng Chi cục Thuế huyện Đầm Dơi, nói: “Doanh thu của DNTN Hoàng Khiêm là không bình thường, phi thực tế.
 Nhưng cơ quan thuế không đủ cơ sở để kết luận Hoàng Khiêm có dấu hiệu buôn lậu hay hợp thức hóa vàng buôn lậu như dư luận nêu”.
 Ngày 12/7/2011, trao đổi với PV, ông Trần Nam Việt, Phó ban Thường trực Ban Phòng, chống tham nhũng tỉnh Cà Mau, cho biết cơ quan này đang tiếp tục nghiên cứu và sẽ thúc đẩy các cơ quan chức năng vào cuộc làm rõ vụ việc.
 Về phía Chi cục Quản lý thị trường tỉnh Cà Mau, ông Tôn Mạnh Tiến - Phó Chi cục trưởng nói: “Tôi chưa được báo cáo gì về vụ việc có dấu hiệu buôn lậu, hợp thức hóa vàng lậu tại DNTN Hoàng Khiêm, Đầm Dơi”.
 Ông Tiến cho biết ông Mai Tâm, Đội trưởng Đội Quản lý thị trường số 4 thuộc Chi cục Quản lý thị trường tỉnh Cà Mau, người trực tiếp tham gia đoàn liên ngành làm việc với Hoàng Khiêm ngày 27/9/2010, chưa từng báo cáo gì về vụ Hoàng Khiêm.
 Ông Mai Tâm đã bị tai nạn giao thông mất cách đây năm tháng.
HCM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng 1kg vải thiều = 2 ly trà đá (14/7) Bốn "ông lớn" thoái vốn tại mỏ sắt Thạch Khê (14/7) Vàng lại vọt lên kỷ lục mới 3,9 triệu đồng/chỉ (14/7) Quảng cáo lập lờ về quần lót "yêu không sợ bầu" (14/7) World Bank tài trợ Việt Nam 710 triệu USD (14/7) “Khách hàng kỹ tính” trúng thưởng hai tỷ đồng (14/7) "Tăng trưởng không theo kịp lạm phát" (14/7) Dàn siêu xe đi đám tang đại gia (14/7) “Thịt lợn tăng giá nhanh hơn vàng” (14/7) Thắt kiểm soát để chống bóp méo chính sách miễn giảm thuế (14/7) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Một triệu cuốn vở…” đến với 6 trường Tiểu học của tỉnh Hậu Giang - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Sáu, 11/11/2011 - 07:25 Hậu Giang: “Một triệu cuốn vở…” đến với 6 trường Tiểu học của tỉnh Hậu Giang (Dân trí)- Báo Dân trí cùng Chi nhánh MobiFone Hậu Giang vừa tiếp tục trao tận tay 1.
200 cuốn vở đến các em học sinh nghèo của 6 trường Tiểu học thuộc tỉnh này.
 Điểm đến đầu tiên của đoàn là Trường Tiểu học Võ Thị Sáu (xã Hỏa Lựu, TP.
 Tại đây, thầy Trần Văn Khỏe- Hiệu trưởng nhà trường cho biết toàn trường có 639 học sinh, hầu hết các em đều thuộc diện nghèo, hoàn cảnh còn gặp nhiều khó khăn.
 Xã Hỏa Lựu là một trong những xã còn khó khăn của TP.
Vị Thanh nên đời sống của người dân cũng như điều kiện học tập của các em học sinh còn thiếu thốn nhiều thứ.
 Chính vì thế, sự quan tâm hỗ trợ thêm cho các em có điều kiện khó khăn là rất cần thiết.
 Tại đây, ông Phan Thanh Tuấn (đại diện MobiFone Hậu Giang) đã gửi lời chia sẻ, thăm hỏi và động viên tinh thần vượt khó của các em học sinh.
 Ông Tuấn cho biết, các em học sinh nghèo rất cần sẻ chia để các em có đầy đủ những điều kiện để đến trường được suôn sẻ.
 Sau lời thăm hỏi với nhà trường, ông Tuấn đã trao trực tiếp 200 cuốn vở cho nhà trường để tặng cho các em học sinh có hoàn cảnh khó khăn.
 Tiếp đó, đoàn đến Trường Tiểu học Tân Long 3 (xã Tân Long, huyện Phụng Hiệp) để trao cho nhà trường 200 cuốn vở hỗ trợ cho các em học sinh nghèo.
 Thầy hiệu trưởng Trần Minh Tâm cho biết, toàn trường có 249 học sinh nhưng có trên 114 em thuộc diện nghèo.
 Các em học sinh vào năm học mới dù cũng đã có chuẩn bị những đồ dùng cần cần thiết nhưng vẫn chưa đầy đủ do điều kiện kinh tế còn eo hẹp.
 Trao vở cho học sinh nghèo Trường TH Tân Long 3 (Phụng Hiệp, Hậu Giang) Đại diện nhà tài trợ MobiFone, ông Nguyễn Hữu Phước đã gửi lời động viên đến các em học sinh.
 Ông Phước trao tận tay các em những cuốn vở mới và mong muốn các em hãy cố gắng học thật tốt để không phụ lòng gia đình, thầy cô.
 Song song đó, nhà tài trợ MobiFone cũng đến Trường Tiểu học Mùa Xuân (xã Tân Phước Hưng, huyện Phụng Hiệp) để dự buổi chào cờ đầu tuần và trao hỗ trợ tập vở nhà trường.
 Thầy Lê Hoàng Tâm- Hiệu trưởng nhà trường nhấn mạnh: “Sự quan tâm hỗ trợ của các nhà hảo tâm là sự động viên tinh thần rất lớn cho nhà trường và các em học sinh của trường”.
 Theo thầy Tâm, trường có 224 học sinh nhưng hơn một nửa số đó là các em thuộc diện nghèo và cận nghèo.
 Các em rất cần sự hỗ trợ về vật chất cũng như tinh thần để các em an tâm đến trường học tập.
 Tại đây, ông Võ Văn Song Toàn (đại diện Chi nhánh MobiFone Hậu Giang) đã trao 200 cuốn vở cho nhà trường.
 Ông Toàn khẳng định, việc hỗ trợ cho các trường vùng sâu, các em học sinh nghèo là hoạt động thiết thực để giúp các em vượt qua khó khăn, vươn lên học tốt hơn nên Báo Dân Trí và MobiFone rất quan tâm đến hoạt động này.
 Thay mặt nhà trường và các em học sinh, thầy Lê Hoàng Tâm đã gửi lời cám ơn chân thành đến MobiFone và Báo Dân trí đã ủng hộ về vật chất cũng như tinh thần.
 Các em học sinh nghèo Trường TH Mùa Xuân nhận vở từ nhà tài trợ MobiFone Cũng tại huyện Phụng Hiệp, đoàn đã đến Trường Tiểu học Hiệp Hưng 3 (xã Hiệp Hưng) để trao vở cho các em học sinh nghèo của trường.
 BGH nhà trường cho biết toàn trường có 349 em học sinh, trong đó có 122 em nghèo, còn lại là cận nghèo với hoàn cảnh còn nhiều khó khăn, thiếu thốn.
 Nhận 200 cuốn vở do nhà tài trợ MobiFone trao tặng, thầy hiệu trưởng Nguyễn Văn Hồng xúc động bày tỏ: “Toàn thể cán bộ, giáo viên của trường rất trân trọng tấm lòng này của MobiFone và Báo Dân Trí .
 Đây sẽ là nguồn động viên, khích lệ tinh thần cho các em học sinh không chỉ cố gắng học tập, mà còn cố gắng học giỏi để không phụ lòng các nhà hảo tâm”.
 Còn tại Thị xã Ngã Bảy, đoàn cũng đã đến 2 trường: Trường Tiểu học Hiệp Thành 3 (phường Hiệp Thành) và Trường Tiểu học Tân Thành 2 (phường Tân Thành) để trao cho mỗi trường 200 cuốn vở tặng cho các em học sinh nghèo.
 Trường Tiểu học Hiệp Thành 3 có 195 em học sinh, trong đó có 92 em nghèo.
 Còn trường Tiểu học Tân Thành 2 có 217 em học sinh, trong đó có 84 em thuộc diện nghèo.
 BGH các trường đã gửi lời cám ơn chân thành đến nhà tài trợ và Báo Dân Trí đã quan tâm, chia sẻ khó khăn với nhà trường bằng việc tặng vở cho các em học sinh.
 Huỳnh Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng “Bố về nhanh với anh nhé, con cũng đau lắm” (11/11) Con chỉ ước mơ là người khỏe mạnh (10/11) Bé Phạm Anh Khoa đã ra đi mãi mãi (9/11) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 10/2011 (9/11) Người đàn bà nhặt rác.
 (9/11) Mong manh sự sống sau 2 lần rời bàn phẫu thuật (8/11) Xót lòng khi nghe tiếng em gọi mẹ (7/11) Quà nhân ái đến với bé gái 2 tuổi mô côi cha mẹ vì tai nạn giao thông (7/11) "Một triệu cuốn vở.
" đến với học sinh nghèo vùng lũ An Giang (7/11) Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 7/11) (7/11) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
