Bộ trưởng GD "đăng đàn" đối thoại trực tuyến - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Thứ Ba, 06/03/2012 - 10:27 Bộ trưởng GD "đăng đàn" đối thoại trực tuyến Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo Phạm Vũ Luận sẽ có buổi đối thoại trực tuyến với nhân dân tại Cổng Thông tin điện tử Chính phủ vào 9 giờ sáng mai, ngày 7/3/2012.
 Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo Phạm Vũ Luận.
 Theo Cổng thông tin điện tử Chính phủ, cuộc đối thoại sẽ tập trung vào các vấn đề lớn như nâng cao chất lượng giáo dục đào tạo ở các cấp học, trong đó tập trung vào bậc đại học, cao đẳng; cung cấp thông tin về tuyển sinh đại học, cao đẳng năm 2012; đổi mới chương trình đào tạo, từng bước giảm tải cho học sinh phổ thông.
 Cuộc đối thoại còn đề cập đến chính sách ưu tiên cho giáo dục, đào tạo ở vùng sâu, vùng xa, vùng đặc biệt khó khăn; khắc phục bệnh thành tích trong giáo dục đào tạo và tiêu cực trong thi cử.
 Cuộc đối thoại được truyền hình trên internet, truyền hình trực tiếp trên kênh VTC1- Đài Truyền hình kỹ thuật số VTC, phát thanh trực tiếp trên Hệ Thời sự Chính trị- Đài Tiếng nói Việt Nam (VOV) để cung cấp thông tin tới các tầng lớp nhân dân trong nước, bà con Việt kiều, các tổ chức, doanh nghiệp trong và ngoài nước.
 Đây là hoạt động nhằm thực hiện ý kiến chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Tấn Dũng yêu cầu lãnh đạo các bộ, ngành, địa phương tăng cường giao lưu trực tuyến, đối thoại trực tuyến trên Cổng Thông tin điện tử Chính phủ, góp phần định hướng dư luận, tạo đồng thuận trong việc thực hiện các chủ trương, chính sách của Đảng, pháp luật của Nhà nước.
 Giáo dục luôn là một trong những vấn đề được đông đảo người dân quan tâm.
 Trong thời gian qua, ngành giáo dục đã đạt nhiều thành tựu nhưng cũng còn nhiều hạn chế khiến dư luận bức xúc.
 Tại buổi đối thoại trực tuyến này, người dân có thể bày tỏ các ý kiến của mình thông qua việc đặt câu hỏi gửi về đại chỉ email doithoai@chinhphu.
 Theo Phạm Mai Vietnam+ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Cơ hội nhận “bằng kép” ở ĐH Công nghệ - ĐH Quốc gia Hà Nội (6/3) Làm sai quy chế.
 đang bị khiếu nại vẫn được tái bổ nhiệm (6/3) ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ (6/3) 14h chiều nay, ĐH FPT tư vấn trực tuyến về tuyển sinh 2012 (6/3) Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 (6/3) Cô bạn 2 lần đoạt giải Nhất HS giỏi Quốc gia môn tiếng Anh (6/3) ĐH Phan Chu Trinh được tuyển sinh 1.
000 chỉ tiêu (5/3) ĐH Thương mại tuyển 4.
800 chỉ tiêu năm 2012 (5/3) ĐH Kiến trúc Hà Nội không tổ chức thi sơ tuyển môn Vẽ Mỹ thuật (5/3) Chỉ tiêu tuyển sinh Học viện ANND, CSND, ĐH Công đoàn năm 2012 (5/3) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bộ trưởng GTVT: “Phải nộp phí lưu hành mới được đi xe” - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 04/01/2012 - 09:26 Bộ trưởng GTVT: “Phải nộp phí lưu hành mới được đi xe” (Dân trí) - “Xe cứ lăn bánh trên đường thì phải nộp phí.
 Việc thu phí lưu hành nhằm nhiều mục tiêu như: hạn chế xe cá nhân, đầu tư nâng cấp và cải tạo hạ tầng giao thông, chi để thực hiện các giải pháp chống ùn tắc… Phải nộp phí mới được đi xe”.
 >> “Thu phí lưu hành với xe máy là rất vô lý” >> Đề xuất thu phí ô tô, mô tô vào thành phố trong giờ cao điểm Bộ trưởng Bộ Giao thông Vận tải (GTVT) Đinh La Thăng cho biết tại cuộc họp báo thường kỳ chiều 3/1.
 Một trong những vấn đề nóng trong buổi làm việc là đề xuất của Bộ GTVT vừa trình Thủ tướng Chính phủ phương án thu phí lưu hành phương tiện giao thông cá nhân ở Việt Nam và phí ô tô đi vào trung tâm thành phố giờ cao điểm.
 Trong đó quy định mức phí cao nhất đối với ô tô là 50 triệu đồng và mô tô là 1 triệu đồng.
 Bộ trưởng GTVT Đinh La Thăng Nhiều ý kiến “chất vấn” Bộ trưởng Thăng về khoản thu phí lưu hành phương tiện giao thông cá nhân sau thực thu liệu có giảm tai nạn và ùn tắc giao thông? Với giải pháp này thì bao lâu nữa sẽ giảm được ùn tắc, tai nạn giao thông? Phương tiện giao thông phải chịu nhiều loại phí như hiện nay liệu có dẫn tới lạm thu?.
 Bộ trưởng Đinh La Thăng cho biết, việc đề xuất thu phí lưu hành phương tiện cá nhân và thu phí ô tô đi vào trung tâm thành phố trong giờ cao điểm được căn cứ vào các Nghị quyết, Nghị định của Quốc hội, của Chính phủ về những giải pháp đồng bộ nhằm chống ùn tắc và kiềm chế tai nạn giao thông, trong đó có hạn chế phương tiện cá nhân bằng các giải pháp kinh tế đã có từ lâu, bây giờ chỉ là đề xuất của Bộ GTVT để đưa vào triển khai cụ thể.
 “Hàng năm ngành giao thông có nhiều giải pháp giảm tai nạn, hạn chế ùn tắc, nhưng tai nạn vẫn nhiều, ùn tắc vẫn phổ biển, nên phải có biện pháp mạnh mẽ, bằng hàng loạt giải pháp đồng bộ, trong đó có đề xuất thu phí lưu hành phương tiện cá nhân” - Bộ trưởng Thăng nói.
 Về những câu hỏi thắc mắc cho rằng liệu loại phí lưu hành này có phải là 1 cách gọi khác của phí bảo trì đường bộ, Bộ trưởng Thăng khẳng định hoàn toàn không phải.
 Trên thế giới nhiều nước đã áp dụng thu các loại phí nhằm mục tiêu chống ùn tắc và đầu tư xây dựng hạ tầng giao thông như: Anh, Mỹ, Singapore, Thụy Điển… Theo phân tích của người đứng đầu ngành giao thông thì phí lưu hành là loại phí bắt buộc từ 500.
000 đồng đến 1 triệu đồng/năm đối với tất cả những người sử dụng phương tiện cá nhân trên cả nước, trong đề xuất trình Chính phủ của Bộ GTVT còn có phí đi vào trung tâm trong giờ cao điểm - loại phí này sẽ do từng địa phương quy định mức thu cụ thể.
 Điều này có nghĩa là trong 1 đề xuất này, mỗi phương tiện là ô tô và xe máy sẽ phải nộp 2 lần phí trong tương lai thì mới đáp ứng những điều kiện cần và đủ để được phép lưu thông theo nhu cầu đi lại của mình.
 Trước nguy cơ phí chồng phí “đội” lên đầu người dân, khi đã có Quỹ bảo trì đường bộ, phí trước bạ, phí môi trường, giờ lại thu thêm phí lưu hành, Bộ trưởng Thăng cho rằng, sẽ không có chuyện chồng chéo, thu phí như vậy để đảm bảo công bằng xã hội, người đi xe máy, ô tô phải có đóng góp để đầu tư hạ tầng.
 Phí bảo trì đường bộ dùng cho duy tu đường hàng năm, các Bộ đã thống nhất, giờ chỉ chờ Chính phủ ký thông qua.
 Dù có ban hành, Quỹ bảo trì đường bộ cũng chỉ đáp ứng khoảng 75% chi phí bảo trì, phần còn lại Chính phủ vẫn phải hỗ trợ.
 “Xe máy chủ yếu là của người nghèo, nên Bộ chỉ đề xuất có 500.
 Còn xe máy trên 175 phân khối rất ít người sử dụng, thường chỉ dành cho dân chơi, còn người bình thường không đi xe như vậy, nên phí cho lại xe này áp dụng cao hơn gấp đôi (1 triệu đồng/năm)” - Bộ trưởng Thăng lý giải.
 Về vấn đề sử dụng phí lưu hành, Bộ trưởng Thăng cho biết số tiền thu phí sẽ nộp ngân sách nhà nước và chi cho các dự án được các cấp thẩm quyền phê duyệt.
 Cũng theo Bộ trưởng Thăng, việc thu phí sẽ có phân cấp, với ô tô sẽ thu phí qua các lần đăng kiểm phương tiện, sẽ do Cục Đăng kiểm Việt Nam thực hiện; với xe máy sẽ do các tỉnh thực hiện, phương thức thực hiện, mức phí sẽ do Hội đồng Nhân dân các tỉnh/thành phố tự quyết.
 Trường hợp chủ phương tiện không nộp phí lưu hành thì sẽ không được đi xe trên đường.
 Trước đó, Bộ GTVT trình Thủ tướng Chính phủ phương án thu phí lưu hành phương tiện giao thông cá nhân ở Việt Nam và phí ô tô đi vào trung tâm thành phố giờ cao điểm.
 Đề xuất này ngay sau đó đã “vấp” phải những ý kiến phải hồi đa phần là không đồng tình của người dân và giới chuyên môn trong lĩnh vực giao thông về khoản phí được gọi là lưu hành.
 Tuy nhiên, Bộ trưởng Thăng khẳng định, thông điệp ngành giao thông năm 2012 là hành động, hành động và hành động nên không thể nói các giải pháp mà không hành động được.
 Quan điểm của Bộ Giao thông là khẩn trương quyết liệt và hiệu quả.
 Quỳnh Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Bộ GTVT đề nghị trình UB Thường vụ Quốc hội xem xét phí lưu hành (11/1) Thu phí lưu hành phương tiện lúc này chưa hợp lý (9/1) Bộ trưởng Thăng “phản ứng” việc đại biểu QH “chê” phí lưu hành (9/1) “Chưa rõ cơ sở mức thu phí lưu hành phương tiện cá nhân” (9/1) Thu phí lưu hành xe theo mức độ sử dụng đường (6/1) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Lặng lẽ mưu sinh trong đêm Hà Nội mưa rét kỷ lục (4/1) Một “hiệp sĩ” SBC Bình Dương đột tử (4/1) Giải cứu hơn 10.
000 lao động từ Libya - sự kiện năm của ngành Lao động (4/1) Xe khách chất lượng cao bị phóng hỏa ngay trong bến (4/1) Miền Bắc bước vào đợt rét kỷ lục trong năm (4/1) Phát hiện và xử lý an toàn quả bom 360kg (4/1) Hà Nội: Hoảng hốt người đàn ông tẩm xăng tự thiêu giữa đường (3/1) Thành lập Ban chỉ đạo chấn chỉnh hoạt động kiểm lâm (3/1) Mâu thuẫn với bạn trai, cô gái nhảy cầu Thị Nại tự tử (3/1) "Nợ" hàng ngàn người có thu nhập thấp nhà mới đón Tết (3/1) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ: Israel sẽ tấn công Iran vào mùa xuân này - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 03/02/2012 - 10:20 Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ: Israel sẽ tấn công Iran vào mùa xuân này (Dân trí) - Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ Leon Panetta tin rằng nhiều khả năng Israel sẽ tấn công Iran vào tháng 4 tới nhằm ngăn chặn Tehran phát triển bom nguyên tử, báo chí Mỹ hôm qua đưa tin.
 Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ Leon Panetta Tờ Washington Post là tờ báo đầu tiên đưa tin ông Pannetta lo ngại về khả năng ngày càng rõ rằng Israel sẽ tiến hành một cuộc tấn công trong vòng vài tháng tới.
 Hãng tin CNN của Mỹ cũng xác nhận thông tin này khi dẫn lời một quan chức cấp cao giấu tên trong chính quyền ông Obama.
 “Ông Panetta tin rằng có khả năng lớn Israel sẽ tấn công Iran vào tháng 4, tháng 5 hoặc tháng 6, trước khi Iran bước vào “vùng miễn dịch” như mô tả của người Israel, để bắt đầu phát triển bom nguyên tử”, phụ trách chuyên mục David Ignatius trên tờ Washington Post viết.
 “Người Israel lo ngại người Iran sẽ sớm tích đủ urani làm giàu ở các cơ sở nằm sâu dưới lòng đất để chế tạo bom và về mặt quân sự, chỉ có Mỹ mới có thể ngăn chặn họ,” tác giả nhận định.
 Song Ignatius không dẫn nguồn.
 Ông đưa ra nhận định khi ở Brusssels, nơi Bộ trưởng Panetta đang tham dự một cuộc họp với các bộ trưởng quốc phòng NATO.
 Cả Bộ trưởng Pannetta và Lầu Năm Góc đều từ chối bình luận về thông tin trên tờ Post .
 Israel, được xem là nước duy nhất sở hữu vũ khí hạt nhân tại Trung Đông, coi dự án làm giàu urani của Iran là mối đe dọa lớn và đã không loại trừ khả năng dùng vũ lực để ngăn chặn Tehran sở hữu vũ khí hạt nhân.
 Iran luôn khẳng định chương trình hạt nhân của họ chỉ mang mục đích hòa bình.
 Iran có khả năng chế tạo tới 4 quả bom nguyên tử Tờ Post cũng cho rằng việc hoãn một cuộc tập trận quân sự chung giữa Israel và Mỹ, được lên kế hoạch vào mùa xuân này, có thể là chỉ dấu cho khả năng sẽ sớm xảy ra một cuộc tấn công của Israel.
 Washington và EU đã áp đặt các biện pháp trừng phạt cứng rắn hơn với Iran trong những tuần gần đây, nhằm gây sức ép buộc Tehran cung cấp thêm thông tin về chương trình hạt nhân của nước này.
 Iran liên tục dọa sẽ đóng cửa tuyến đường hàng hải trên Eo biển Hormuz nếu các lệnh cấm vận ngăn chặn nước này xuất khẩu dầu thô.
 Trong khi đó, Washington tuyên bố việc đóng cửa Eo biển là không thể tha thứ.
 Người đứng đầu cơ quan tình báo quân đội Israel hôm qua ước đoán rằng Iran có thể chế tạo được tới 4 quả bom nguyên tử khi làm giàu thêm lượng urani đã được dự trữ của nước này và có thể sản xuất quả bom đầu tiên trong vòng 1 năm kể từ khi quyết định phát triển.
 Song trong bình luận hiếm hoi, Thiếu tướng Aviv Kochavi cho rằng khó có khả năng các biện pháp trừng phạt mạnh hơn của quốc tế sẽ thuyết phục được Tehran thay đổi chính sách hiện nay.
 Trong một bình luận riêng rẽ khác, Bộ trưởng Quốc phòng Israel Ehud Barak cho rằng: “nếu các biện pháp trừng phạt không đạt được mục tiêu là ngăn chương trình hạt nhân quân sự của Iran, thì sẽ cần phải xem xét tới hành động.
” Phan Anh Theo Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Phương Tây đồng loạt tuyên bố rút quân sớm khỏi Afghanistan (3/2) Ai Cập: Xô xát sau bạo động bóng đá, 2 người chết, 400 người bị thương (3/2) Hải quân Trung Quốc và Ấn Độ lần đầu tiên hợp tác chung (3/2) Philippines tiêu diệt tên khủng bố được treo giá 5 triệu USD (3/2) Máy báy ném bom chiến lược Mỹ tới Qatar để đối phó với Iran (3/2) Serbia: 11.
000 dân làng bị mắc kẹt trong tuyết (2/2) Hơn 100 người mất tích vụ chìm phà ở Papua New Guinea (2/2) “Choáng” với tài chống đẩy của bà Obama (2/2) Ứng viên tổng thống Pháp bị nã bột mì (2/2) Iran sắp triển khai hệ thống phòng không mới (2/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bộ trưởng Thăng “phản ứng” việc đại biểu QH “chê” phí lưu hành - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 09/01/2012 - 13:34 Bộ trưởng Thăng “phản ứng” việc đại biểu QH “chê” phí lưu hành (Dân trí) - Cho rằng một số đại biểu quốc hội như từ “trên trời rơi xống” khi nói với báo giới là không đồng tình với đề xuất thu phí lưu hành, Bộ trưởng GTVT Đinh La Thăng khẳng định sẽ có văn bản trình Ủy ban Thường vụ Quốc hội để báo cáo về việc này.
 Đó là ý kiến của Bộ trưởng Đinh La Thăng tại Hội nghị Tổng kết ngành Giao thông Vận tải năm 2011 và triển khai nhiệm vụ năm 2012 (GTVT).
 Bộ trưởng Đinh La Thăng Bộ trưởng Thăng cho biết: “Quốc hội đã nghe các giải pháp Chính phủ báo cáo và ra Nghị quyết cần triển khai để giảm thiểu tai nạn giao thông và ùn tắc nhưng khi Bộ GTVT đề xuất thu phí lưu hành phương tiện và phí tắc nghẽn thì một số đại biểu Quốc hội lại phát biểu rằng cần phải xem lại.
 Chính họ thông qua chủ trương này tại Quốc hội rồi sau đó họ lại lên tiếng phản đối”.
 “Nghị quyết này được gửi trước cho Ban Dự thảo Nghị quyết của Quốc hội, các đại biểu Quốc hội đều có quyền tham gia xem xét sau đó biểu quyết thông qua.
 Từ Nghị quyết này Bộ GTVT trình đề xuất trình Thủ tướng Chính phủ phê duyệt nhưng các đại biểu Quốc hội, thậm chí các vị là Phó Chủ nhiệm các Ủy ban của Quốc hội cứ như “từ trên trời rơi xuống” khi phát biểu với báo chí là phản đối và không đồng tình với đề xuất thu phí lưu hành.
 Điều này chứng tỏ tại Quốc hội các đại biểu thông qua mà chả đọc gì về Nghị quyết này cả, tôi rất buồn.
 Tôi nghĩ các đại biểu cần có trách nhiệm chung vì đây là chủ trương của Đảng, của Quốc hội” - Bộ trưởng Đinh La Thăng bức xúc.
 Cũng tại Hội này, Bộ trưởng Đinh La Thăng yêu cầu Ủy ban An toàn Giao thông Quốc gia làm văn bản báo cáo Thường vụ Quốc hội về việc một số đại biểu Quốc hội không đồng tình với đề án thu phí lưu hành phương tiện.
 “Tôi cho rằng cần phải ủng hộ chủ trương, còn cụ thể thực hiện như thế nào, mức phí ra sao thì có thể bàn tiếp.
 Nếu chúng ta không thực hiện giải pháp đột phá này thì không thể giải quyết được ùn tắc tại đô thị, cũng không có nguồn lực để tái đầu tư.
 Hiện nay, kể cả việc đầu tư bảo trì những tuyến đường đã có, đã là gánh nặng lên ngân sách và thực tế thì mới đáp ứng chưa được 75%.
 Nếu không có giải pháp đột phá thì không thể cải thiện được tình hình giao thông.
 Chính phủ không thể bao cấp mãi, nếu anh có ôtô thì phải đóng góp cho hạ tầng, nhà nước không thể bỏ tiền ra làm hạ tầng giao thông cho người đi ôtô, trong khi có nhiều người khác phải đi bộ.
 Ai sử dụng nhiều đóng nhiều, ai sử dụng ít đóng ít, ai không sử dụng không phải nộp tiền” - Bộ trưởng Thăng nhấn mạnh.
 Trước đó, tại cuộc họp báo thường kỳ Bộ GTVT, Bộ trưởng Đinh La Thăng cho biết cơ sở để đưa ra mức phí lưu hành là từ các Nghị quyết của Chính phủ và Quốc hội về các giải pháp đồng bộ nhằm chống ùn tắc, kiềm chế tai nạn giao thông; ngoài ra cơ sở này cũng được tham khảo từ kinh nghiệm nhiều nước trên thế giới.
 Với đề xuất thu phí lưu hành phương tiện trình Chính phủ, Bộ trưởng Thăng cho rằng xe máy có mức phí tối thiểu là 500.
000 đồng, tức là mỗi tháng chỉ phải đóng chưa đầy 50.
000 đồng/xe là hoàn toàn phù hợp; còn mức phí 1 triệu đồng áp dụng với xe có có dung tích xilanh từ 175 phân khối trở lên - là xe một số người sành điệu sử dụng.
 Đối với ô tô, mức phí 20 triệu đồng mỗi năm cho xe loại bình thường, xe càng nhiều tiền với dung tích xi lanh lớn thì ảnh hưởng tới môi trường nhiều hơn, tất nhiên phải thu phí cao hơn nên mức phí ôtô cao nhất là 50 triệu là phù hợp với tình hình đời sống hiện nay.
 Quỳnh Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Bộ GTVT đề nghị trình UB Thường vụ Quốc hội xem xét phí lưu hành (11/1) Thu phí lưu hành phương tiện lúc này chưa hợp lý (9/1) “Chưa rõ cơ sở mức thu phí lưu hành phương tiện cá nhân” (9/1) Thu phí lưu hành xe theo mức độ sử dụng đường (6/1) Thu phí lưu hành xe: Phí chồng phí? (5/1) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Đẹp mãn nhãn vườn hồng của người Mông trên đỉnh Phù Pân (9/1) Tổ chức cầu siêu cho 22 thủy thủ tàu Vinalines Queen mất tích (9/1) “Chưa rõ cơ sở mức thu phí lưu hành phương tiện cá nhân” (9/1) Xe tải “lăn kềnh” xuống vệ đường (9/1) Kinh hoàng “công nghệ” xăng dỏm (9/1) Khánh thành Đền thờ liệt sĩ miền Đông nam bộ (9/1) Miền Bắc tăng nhẹ nhiệt trước khi đón không khí lạnh (9/1) Chuyện về những người mưu sinh bên kia biên giới (9/1) Con nhỏ 5 tuổi chết đuối vì bố bất cẩn (9/1) Báo Dân trí được nhận Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ (9/1) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bộ trưởng TN-MT: Nói không với nạn "ôm đất bỏ hoang" - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Năm, 25/08/2011 - 07:00 Bộ trưởng TN-MT: Nói không với nạn "ôm đất bỏ hoang" (Dân trí) - “Chúng tôi sẽ kiên quyết xử lý tình trạng đầu cơ, ôm đất rồi bỏ hoang” - Tân Bộ trưởng Bộ Tài nguyên và Môi trường (TN&MT) Nguyễn Minh Quang cho biết tại cuộc gặp gỡ báo chí đầu tiên kể từ khi nhậm chức vào chiều 23/8.
 Bộ trưởng Nguyễn Minh Quang Tiêu cực trong lĩnh vực đất đai luôn là vấn đề gây bức xúc trong dư luận.
 Mặc dù người tiền nhiệm đã nỗ lực rất nhiều trong việc hạn chế những tiêu cực song dường như kết quả vẫn chưa được như kỳ vọng.
 Vấn đề này sẽ được ông đặt ra trong nhiệm kỳ của mình như thế nào? Tình trạng khiếu kiện về đất đai, sử dụng lãng phí, đầu cơ, tham nhũng trong đất đai vẫn còn nhiều khiến dư luận bức xúc.
 Đây là lĩnh vực nóng và nhạy cảm nhất nên chúng tôi sẽ đặt nó lên vị trí số một và ưu tiên giải quyết trước trong các nhiệm vụ của ngành.
 Vừa qua, Thủ tướng cũng đã ban hành chỉ thị về kiểm tra, xử lý các vi phạm pháp luật đất đai của các tổ chức sử dụng đất.
 Chính phủ yêu cầu phải làm rõ trách nhiệm của từng tổ chức, cá nhân và người đứng đầu tổ chức sử dụng đất có vi phạm để xử lý theo quy định.
 Bộ TN&amp;MT cũng đã triển khai các đoàn thanh tra một số tỉnh, thành và đôn đốc các bộ, ngành, địa phương tự kiểm tra, xử lý và báo cáo về Bộ để báo cáo Thủ tướng.
 Trong thời gian tới, Bộ tiếp tục tăng cường công tác thanh tra, kiểm tra việc chấp hành pháp luật đất đai của các địa phương.
 Về lâu dài cần tiếp tục hoàn thiện các công cụ tài chính như thuế và phí nhằm xử lý tình trạng đầu cơ, ôm đất rồi bỏ hoang.
 Chúng tôi sẽ kiên quyết hạn chế tối đa những tiêu cực này.
 60% các vụ khiếu kiện liên quan đến đất đai (ảnh minh họa) Báo cáo của Thanh tra Chính phủ cho thấy, khiếu kiện về đất đai chiếm khoảng 60% tổng số các vụ khiếu nại trong cả nước.
 Nội dung chủ yếu liên quan đến việc thu hồi đất, bồi thường giải phóng mặt bằng, bố trí tái định cư, lợi ích giữa nhà đầu tư và người dân… Ông nhận định thế nào về con số thống kê này? Tôi cho rằng, nguyên nhân chính là do một số địa phương chưa làm tốt việc phát hiện, ngăn chặn, xử lý kịp thời những hành vi vi phạm pháp luật về đất đai.
 Cùng với đó là chính sách về đất đai thường xuyên thay đổi, cơ chế giải quyết khiếu nại, tố cáo còn phức tạp, thậm chí còn gây phiền hà cho người dân.
 Ngoài ra cũng có nguyên nhân từ việc quy định về giải quyết khiếu nại, tố cáo về đất đai còn chưa thống nhất, nhiều cơ quan nhận đơn, chuyển đơn và giải quyết mà không có điểm dừng… Có ý kiến cho rằng, nguyên nhân chính gây nên những tiêu cực trong đất đai hiện nay được bắt nguồn từ chính chất lượng cán bộ và cơ chế xin – cho.
 Ông nghĩ sao? Thực tế thì nó là tổng hợp của nhiều nguyên nhân, trong đó có nguyên nhân từ đội ngũ cán bộ.
 Sắp tới chúng tôi sẽ yêu cầu cán bộ các sở, ngành, các địa phương phải chấn chỉnh tác phong, tư cách cán bộ.
 Quan điểm của Bộ là trường hợp nào vi phạm sẽ cương quyết xử lý.
 Trong giai đoạn tới, Bộ sẽ tập trung xây dựng và thực hiện các nhiệm vụ và giải pháp cụ thể với mục xóa bỏ cơ chế “xin - cho”.
 Đây là một vấn đề lớn, có tính chiến lược, liên quan tới nhiều bên và nhiều yếu tố, cần có sự ủng hộ, đồng thuận của các Bộ, ngành, địa phương nên cần phải có thời gian nhất định để thực hiện các nội dung đề ra.
 Lãng phí đất cũng là vấn đề nổi cộm…? Đúng vậy.
 Do đó, bên cạnh việc quyết tâm xóa bỏ cơ chế xin-cho, chúng tôi cũng sẽ thực hiện các giải pháp đồng bộ khác như: tăng cường tạo quỹ đất sạch của Nhà nước để phục vụ đấu giá quyền sử dụng đất, từ đó tăng nguồn thu cho ngân sách nhà nước; Tạo môi trường thuận lợi, thông thoáng để khuyến khích được các nhà đầu tư trong và ngoài nước yên tâm đầu tư sản xuất, kinh doanh lâu dài tại Việt Nam.
 Một giải pháp nữa mà Bộ Tài nguyên và Môi trường sẽ phải thực hiện là tiếp tục hoàn thiện các công cụ tài chính như thuế và phí.
 Đây cũng là giải pháp cơ bản để xóa bỏ tình trạng đầu cơ, lãng phí đất đai.
 Xin cảm ơn ông! LH ( ghi) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Doanh nghiệp vận tải biển đồng loạt “kêu” thua lỗ (25/8) Thực phẩm tươi sống vẫn đắt đỏ (24/8) Lương công chức thấp nhưng chưa thể tăng (24/8) Vàng “dập dềnh” quanh mốc 47,5 triệu đồng/lượng (24/8) Giá điện có thể điều chỉnh ba tháng một lần (24/8) Tỷ phú đau đầu tìm chỗ neo đậu cho du thuyền “khủng” (24/8) Giám đốc Standard&Poor's mất chức vì Mỹ? (24/8) Lạm phát tháng 8 hạ nhiệt (24/8) Giá USD tăng mạnh (24/8) Phát hiện mỏ chứa 15 tấn vàng tại Đức (24/8) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bộ trưởng Y tế: Tôi chưa bao giờ nói chấm dứt nằm ghép… - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Hai, 22/11/2010 - 19:28 Bộ trưởng Y tế: Tôi chưa bao giờ nói chấm dứt nằm ghép… (Dân trí) - Trước chất vấn của đại biểu Quốc hội về lời hứa giải quyết quá tải bệnh viện công nhưng tình trạng này đang trầm trọng hơn, người đứng đầu ngành y tế khẳng định, chưa bao giờ nói chấm dứt nằm ghép… Cần nâng tuổi phục vụ của bác sỹ Báo cáo trước Quốc hội chiều 22/11, Bộ trưởng Y tế Nguyễn Quốc Triệu cho biết, nếu như năm 2008, thường xuyên có khoảng 15.
000 người phải nằm ghép hàng ngày thì nay con số chỉ trên 6.
000 người, tập trung chủ yếu ở các khoa tim mạch, huyết áp, ung thư, nhi.
 Đáng chú ý là một số bệnh viện không còn ghép như bệnh viện Việt Đức, bệnh viện Trung ương Huế, bệnh viện Thanh Nhàn… Bộ trưởng Nguyễn Quốc Triệu: "Một số bệnh viện không còn nằm ghép.
" (ảnh Việt Hưng) Đại biểu Trần Thị Kim Phượng (Hà Nội) đặt câu hỏi: Bộ trưởng đã từng hứa giải quyết quá tải bệnh viện công nhưng lần này, Bộ đã thừa nhận tình trạng này.
 Trong khi sắp mãn khoá và hết nhiệm kỳ nhưng tình trạng còn trầm trọng hơn.
 Vậy trách nhiệm của Bộ trưởng thế nào? Bộ trưởng Nguyễn Quốc Triệu khẳng định: Thực tế trong năm 2009 Bộ Y tế có công văn gửi cho hơn 200 báo, trong đó Bộ chưa bao giờ nói chấm dứt nằm ghép trong 2, 3 hay 4 năm.
 Nhưng có câu hỏi tại kỳ họp thứ hai, đại biểu đoàn Khánh Hòa hỏi thì Bộ Y tế trả lời quyết tâm nhưng nếu không được cấp đủ tiền thì không thể biết bao giờ.
 Ví dụ bệnh viện Việt Đức chỉ cần một năm nhưng có nơi cần đến 7, 10 năm.
 Liên quan tới vấn đề giảm tải, Bộ trưởng Bộ Y tế cho rằng, có nguyên nhân từ việc triển khai xã hội hóa còn nhiều hạn chế, thiếu nguồn nhân lực cũng như chế độ chính sách đãi ngộ những người làm việc ở những khu vực miền núi, khó khăn.
 Theo Bộ trưởng, vấn đề xã hội hóa y tế đang “mắc” nhất là đất đai, việc giao “đất sạch” cho y tế tại các địa phương còn nhiều hạn chế, trong khi nguồn nhân lực thì thiếu.
 Để giải quyết vấn đề này, người đứng đầu ngành y tế kiến nghị cần nâng tuổi phục vụ của các bác sĩ còn có đủ khả năng cống hiến.
 Giải đáp về chế độ chính sách cho ngành y tế, Bộ trưởng Bộ LĐ-TB&amp;XH Nguyễn Thị Kim Ngân cho biết: Tiền lương trong y tế có điều chỉnh theo cải cách tiền lương, căn cứ lộ trình đất nước sẽ có bước đi nhanh.
 “Thấp không phải chỉ ngành y tế mới thấp.
 Bộ LĐ-TB&amp;XH sẽ cùng Bộ Y tế điều chỉnh, sửa bất hợp lý.
 Bệnh nhân ra nước ngoài ngày càng giảm Đại biểu Nguyễn Văn Bình (Hải Phòng) đặt vấn đề, ngày càng nhiều bệnh nhân có xu hướng ra nước ngoài chữa bệnh, nhất là đối với những bệnh khó, gây tốn kém.
 Điều này xuất phát từ nguyên nhân do cơ sở, trang thiết bị thiếu thốn, trình độ tay nghề của các y bác sỹ hạn chế… Đại biểu Nguyễn Văn Bình (ảnh Việt Hưng) Tuy nhiên, trái ngược với ý kiến trên, Bộ trưởng Nguyễn Quốc Triệu cho rằng, bệnh nhân ra nước ngoài đang ngày càng giảm.
 Thậm chí có những lãnh đạo có tiêu chuẩn ra nước ngoài khám chữa bệnh nhưng do tin tưởng vào tay nghề và trang thiết bị của y tế Việt Nam nên đã tình nguyện điều trị trong nước và đã có kết quả tốt.
 “Những gì y tế khu vực và quốc tế làm được, chúng ta cũng làm được.
 Hiện nay thường xuyên có trên 300 bác sĩ trẻ các nước đến Việt Nam làm việc và học hỏi.
 Có thể ví dụ như việc ghép tạng, một số công nghệ được áp dụng trong điều trị ung thư…” - Bộ trưởng nói.
 Trước lo ngại về vấn đề giá thuốc đang tăng cao của đại biểu Lê Thị Nguyệt (Vĩnh Phúc), Bộ trưởng Nguyễn Quốc Triệu khẳng định, việc này đã được Bộ Y tế tập trung nhiều công sức.
 Nếu như giá tăng trung bình của 11 mặt hàng thiết yếu năm 2009 là 8,6% thì giá thuốc chỉ tăng 3,2%.
 Tuy nhiên, có một số loại thuốc chiếm khoảng 5% là tăng đột biến.
 Nước nào cũng có tình trạng này.
 Hàng năm bình quân thế giới phát minh ra khoảng 30 loại thuốc mới cứu người có giá trị đặc biệt và họ được độc quyền trong 20 năm.
 Và thị trường thuốc nằm trong danh sách 5% chủ yếu tập trung vào những loại thuốc đặc biệt trên.
 Đây cũng là vấn đề nhức nhối của nhiều quốc gia.
 Một vấn đề khác đã kéo dài nhiều năm được đại biểu Nguyễn Đình Liêu (Ninh Thuận) đưa ra tại phiên chất vấn lần này.
 Theo đại biểu Liêu, tai nạn giao thông xảy ra hàng ngày nhưng người nhà nạn nhân vẫn chờ đợi giải quyết thủ tục do sự không thống nhất giữa ngành y tế, công an, giao thông… đang làm ảnh hưởng tới quyền lợi của người mua bảo hiểm.
 Đại biểu Nguyễn Đình Liêu (ảnh Việt Hưng) Theo Bộ trưởng Nguyễn Quốc Triệu, Luật Bảo hiểm Y tế quy định, người bị tai nạn giao thông không vi phạm Luật Giao thông được thanh toán, trong Thông tư liên tịch cũng nêu rõ như vậy.
 Tuy nhiên, vừa qua, các Bộ đã có ý kiến khác nhau.
 Đây chính là vướng mắc nhưng chưa có phương án giải quyết rõ ràng.
 Trích phần nội dung video Bộ trưởng Y tế không thừa nhận đã hứa Lan Hương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Kiến thức sức khỏe mùa đông (22/11) Cấm lưu hành trên toàn quốc thuốc trị tiểu đường Mediator (22/11) Ung thư đại trực tràng: Phát hiện sớm, 90% là chữa khỏi (22/11) Vì sao probiotic tốt hơn kháng sinh? (22/11) Bạn trẻ Xứ Thanh hưởng ứng tháng quốc gia phòng chống HIV/AIDS (22/11) “Góp phần đưa tuổi thọ của người Việt Nam tiến thêm một bước” (22/11) Bị rắn hổ mèo cắn, bé trai suýt mất mạng (22/11) Những thắc mắc về đái tháo đường (22/11) Mẩn ngứa vì tã giấy kém chất lượng (22/11) Clip trao giải Nhất lĩnh vực Y học (22/11) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Bỏ túi” bí quyết giảm chi phí du học - Cẩm nang - Hỏi đáp - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Hai, 20/02/2012 - 17:46 “Bỏ túi” bí quyết giảm chi phí du học (Dân trí) - Với những người có kế hoạch du học, đặc biệt là du học tự túc có lẽ điều quan tâm nhất là các khoản chi phí cần chuẩn bị trong thời gian học tập và sinh sống.
 Bài toán hóc búa nhất là làm sao để tiết kiệm chi tiêu nhất ở mức có thể.
 Cuộc sống du học với bao nhiêu vất vả và lo toan.
 Sự lo lắng không chỉ ở vấn đề học tập mà còn làm sao để đảm bảo cuộc sống nơi xứ người.
 Với mỗi nước, từng thành phố, theo từng khu vực và tùy thuộc vào từng loại hình trường công, tư mức chi phí học tập và sinh hoạt sẽ khác nhau.
 Trên thực tế, những năm gầy đây, xu hướng học nước ngoài của người Việt khá lớn.
 Tuy nhiên, số lượng du học thông qua sự hỗ trợ tài chính từ học bổng của Chính phủ và một số tổ chức hợp tác quốc tế là không nhiều; mà phần đông là du học tự túc.
 Thống kê gần đây cho thấy, chi phí giáo dục ở một số trường đại học ở Mỹ, Canada, Úc, Anh… khá lớn đối với những người đi học bằng tiền của chính mình hoặc qua sự hỗ trợ của gia đình.
 Ở Mỹ, tổng chi phí cho mỗi năm học dao động từ 40.
 Tại Anh, ước tính trung bình 6.
 Ở Canada chi phí học tập và sinh hoạt phí không thể thấp hơn từ 10.
 Tại Trung Quốc, điển hình như trường Đại học Khoa học Công nghệ Hoa Trung, Vũ Hán, Hồ Bắc, mức học phí đối với chuyên ngành Khoa học Xã hội bậc đại học là 15.
 Với chuyên ngành Khoa học Tự nhiên là 27.
 Tiết kiệm chi phí luôn là "bài toán" mà các du học sinh phải canh cánh trong lòng (ảnh minh họa: Oka-Vina, du học sinh VN tại Nhật) Bạn Võ Mạnh Hà, du học sinh khoa Tiếng Trung tại đây cho biết, nếu tính theo mức thu nhập của Việt Nam là khá đắt.
 Mức học phí này nếu so với các trường tại Trung Quốc là tương đương nhưng về chuyên ngành Khoa học tự nhiên lại là tương đối cao.
 Ngoài việc đóng học phí, nhiều trường còn có thể yêu cầu du học sinh đóng thêm một số lệ phí khác như lệ phí sử dụng thư viện, phòng thí nghiệm, sách vở… Tuy rằng chi phí sinh hoạt phụ thuộc vào chi tiêu của từng cá nhân, nhưng theo lời khuyên của nhiều người đã và đang du học thì ngoài việc lựa chọn trường, ngành học đáp ứng yêu cầu cũng nên tham khảo về chi phí học, chi phí sinh hoạt tại nơi đến học.
 Nếu du học theo học bổng bạn sẽ không phải lo nhiều tới chi phí học, ăn ở.
 Nhưng nếu du học tự túc, con số chi phí này quả là không nhỏ khi phải giải quyết cùng lúc cho các chi phí về học tập, chỗ ở, ăn uống, quần áo, giải trí, điện thoại, di chuyển… thậm chí là cả chi phí du lịch.
 Chia sẻ kinh nghiệm của mình, bạn Võ Mạnh Hà nói, để giảm bớt những chi phí trong quá trình học tập những du học sinh như bọn mình cố gắng tiết giảm đến mức có thể.
 Như việc lựa chọn nơi ở chẳng hạn, nếu bạn nào ở kí túc xá của lưu học sinh thì sẽ đỡ hơn nhưng nếu lựa chọn ở ngoài (homestay) thì nên tính toán lựa chọn sao gần nhất hay thuận tiện nhất cho việc đến trường.
 Bạn Ngọc Trâm, cựu du học sinh ở Mỹ chia sẻ: “Nhiều du học sinh sau khi tới nơi học, làm xong các thủ tục nhập học mới làm quen với các bạn để biết thông tin.
 Nhưng hiện nay, nhờ có mạng xã hội các bạn trước khi chuẩn bị đi du học hoàn toàn có thể tham khảo các thông tin về nơi mình đến trên các diễn đàn, các hội sinh viên ở tại các nước đó.
 Một mẹo hay cũng được các bạn đề cập tới để cắt giảm chi phí đó là trong việc ăn uống nên tự nấu ăn thay vì mua đồ ăn sẵn.
Tùng – cựu du học sinh tại Nantes , Pháp bật mí: “thực ra nếu tự nấu thì sẽ tiết kiệm hơn rất nhiều so với việc đi ăn ngoài.
 Ở Pháp, đi chợ mua đồ ăn nấu theo người Việt còn rẻ hơn cả ở Việt Nam vì nhiều khi người Pháp không hay ăn những món đồ đó nhưng người Việt mình lại chuộng”.
 Anh Tùng cũng chia sẻ, tại nơi anh học các du học sinh có truyền thống ai về thường chuyển giao lại đồ đạc sinh hoạt cho lớp kế cận từ nồi cơm điện, bát đũa, lò vi sóng… Đây cũng là cách để các bạn du học sinh mới có thể tiết kiệm được chi phí khi không phải mang từ nhà đi hoặc không phải mua sắm mới.
 Ngoài ra, theo nhiều kinh nghiệm, các bạn cũng có thể giảm chi phí bằng việc sử dụng thẻ giảm giá, tiết kiệm tiền mua sách giáo khoa và dụng cụ học tập bằng cách ở mượn thư viện ở trường.
 Thậm chí có thể mua lại các sách đã dùng với giá rẻ tại các cửa hàng hoặc các hãng sách dùng lại trên website như abebooks, jscampus, sellstudentstuff, và cả trên Amazon hay eBay… Có rất nhiều cách để các bạn tiết giảm chi phí trong quá trình du học nhưng hơn hết, để chi tiêu hợp lý, bạn nên ghi lại tất cả nguồn tiền mình có và tất cả những việc bạn phải chi tiêu.
 Sau đó có kế hoạch cụ thể và chi phí hợp lý.
 Chỉ khi nhận thức rõ về những khoản phải chi tiêu mới giúp phân loại thứ tự chi tiêu và tìm cách để tiết kiệm.
P in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” (5/3) So sánh chi phí du học của các nước (P2) (29/2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) (26/2) Du học ở đâu tiết kiệm chi phí hơn? (25/2) Các bài đã đăng Luyện thi IELTS thế nào hiệu quả? (9/2) 13 sự thật thú vị về các trường đại học Mỹ (8/2) Du học Mỹ, đừng để nước đến chân mới nhảy (2/2) Du học Mỹ: Làm sao để lựa chọn trường tốt và phù hợp? (26/12) Tiếng Anh học thuật có hữu ích cho kì thi IELTS và TOEFL? (26/12) Chọn trường hiệu quả và tiết kiệm: SV Việt Nam nên bắt đầu từ đâu? (16/12) Đăng ký nhận Cẩm nang du học 2012 (14/12) Quy trình xin visa du học Mỹ (10/12) Hệ thống giáo dục Anh quốc (9/12) Thời gian nhập học tại Úc (7/12) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Giao lưu trực tuyến về Du học Các câu hỏi thường gặp về Du học Du học Úc - Những điều cần biết Du học Mỹ - Những điều cần biết Du học Anh - Những điều cần biết Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
“Bố và 2 chị đã đi rồi, mẹ chỉ còn con để yêu thương” - Hoàn cảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Ba, 31/01/2012 - 07:57 Mã số 495: “Bố và 2 chị đã đi rồi, mẹ chỉ còn con để yêu thương” (Dân trí) - Cơn gió mùa đông lạnh buốt thổi thốc qua cánh cửa sổ tạo thành những thanh âm kèn kẹt đến ghê người.
 Trong căn nhà nát ấy người mẹ già nuôi đứa con bệnh tật trong nỗi đớn đau câm lặng đến xót xa.
 Đến thăm hai mẹ con bà Lê Thị Hòa (còn gọi là bà Ngác) cùng anh Đỗ Văn Sáng (Đội 14, xã Yên Chính, huyện Ý Yên, tỉnh Nam Định) vào buổi chiều đầu năm mới, chúng tôi ai cũng ái ngại cho hoàn cảnh gia đình “đặc biệt” này.
 Con đường nhỏ lởm chởm những mảnh gạch vụn dẫn đến chiếc cổng tre cũ mốc mà chỉ cần hơi mạnh tay một chút là sẽ rung rời ra hết cả.
 Ngôi nhà mái thấp oặt ẹo phật phờ trong cơn gió lạnh, dường như nó cũng đang phải cố gắng lắm để làm tròn nhiệm vụ là nơi ở cho hai con người tội nghiệp.
 Biết có người vào nhà, anh Sáng dù không nói được nhưng cố gắng hết sức lật người ra phía ngoài để nhìn.
 Tay chân co quắt khiến toàn bộ cơ thể anh cứ giật liên hồi rồi lại ngã hết bên này đến bên nọ.
 Cái đầu dặt dẹo làm chiếc mũ đội cứ rơi lên rơi xuống trông đến tội.
 Bộ quần áo cũ sờn, rách nát theo đó cũng nhếch nhác, xộc xệch hết cả.
 Tất cả xộc lên một mùi hôi của sự ẩm thấp pha trộn trong nhiều thứ mùi hỗn tạp khiến những người đến thăm ai cũng ái ngại khi bước vào trong nhà.
 Do bị di chứng chất độc da cam nên toàn bộ cơ thể anh Sáng bị co quắt và không nói và đi lại được Một lúc sau mới thấy bà Ngác về, trên tay cầm mấy chiếc bánh gai mà bà khoe là của hàng xóm vừa cho.
 Tươi cười mời chúng tôi vào nhà, bà vừa trò chuyện: “Dịp Tết vừa rồi hai mẹ con cũng được hàng xóm láng giềng người cho tấm bánh, người biếu gói kẹo nên cũng có không khí Tết.
 Tôi thì già rồi còn thằng Sáng - vừa nói bà vừa chỉ vào con trai - thì bệnh tật thế kia.
 Con cháu cũng không còn ai nhưng thấy làng xóm đón Tết nên hai mẹ con cũng thấy vui rồi”.
 Nói rồi bà cười – nụ cười khiến những nếp nhăn như được giãn ra phần nào nhưng chất chứa nỗi buồn đến xót xa.
 Ngày Tết nhà nhà đông đủ cảnh con cháu sum vầy còn bà chỉ là niềm vui lây khi được nhìn thấy điều đó ở gia đình người ta để rồi lại ngậm ngùi khi nghĩ đến phận mình… Gần 80 tuổi – cái tuổi đã ở độ gần đất xa trời nhưng chưa một lần nào bà được sống trong cảnh con cháu đủ đầy trong ngày Tết.
 Thuở còn con gái lưng ong, bà Hòa đã yêu tha thiết người chiến sĩ đã từng vào sinh ra tử trong hai cuộc chiến tranh chống Pháp và đế quốc Mĩ để rồi sinh được 3 người con là chị Đỗ Thị Bình, Đỗ Thị Minh và anh Đỗ Văn Sáng.
 Nhưng cuộc đời lắm những nỗi xót xa, chị Bình mất khi mới chỉ được 18 tháng tuổi bởi căn bệnh tim trước sự bất lực của hai vợ chồng nghèo.
 Không lâu sau đó chị Minh cũng bỏ bà ra đi trong một lần ốm nặng khiến trái tim người mẹ càng thêm quặt thắt.
 Nỗi đau theo đó lại tiếp tục đọa đầy người vợ khi ông Ngác cũng bỏ bà để đi theo hai con khiến căn nhà nát lại càng thêm trống trải.
 Một đời bà đã yêu và hi sinh tất cả cho người lính để rồi gần 30 năm qua giây phút nào bà cũng chăm chút, yêu thương cho giọt máu của hai người đó là đứa con bị di chứng chất độc da cam.
 Gần 30 năm qua bà Ngác luôn chăm sóc cho anh Sáng không khác nào như một đứa trẻ Từ khi sinh ra anh Sáng đã không bình thường như những đứa trẻ khác nên phải vất vả lắm bà mới giành giật từ thần chết lấy mạng sống cho con.
 Nhìn con vẫn đang ngặt nghẹo trên manh chiếu rách bươn ở bậu cửa, bà xót xa: “Nó có thế nào thì vẫn là khúc ruột do mình sinh ra nên phải nuôi nấng chăm sóc cẩn thận”.
 Bởi thế mà bao nhiêu năm qua không một phút nào bà quên chăm bẵm cho con từ miếng ăn, giấc ngủ.
 Tuổi già, mắt mờ, chân chậm, có những hôm dậy sớm để đổ bô cho con bà ngã nhào ra sân không dậy được nhưng rồi nhìn con không thể tự chăm sóc cho mình được bà lại gắng gượng qua từng ngày.
 Và còn một điều khiến bà càng thương con hơn đó là dù không nói được nhưng anh Sáng cảm nhận và hiểu hết những gì mẹ nói và rất biết vâng lời.
 Những hôm trái gió trở trời bà phải nằm liệt giường, biết mẹ không dậy đút cho ăn được nên dù đói lắm anh cũng chỉ ngồi đó lặng im.
 Nhìn cảnh hai mẹ con côi cút, chị Ngô Thị Lĩnh (hàng xóm của bà Ngác) cho biết: “Bà ốm thì chúng tôi cũng chỉ biết chở bà đi tiêm hoặc mua thuốc, còn việc cho em Sáng ăn thì đúng là không ai làm được bởi đầu của em cứ quay bên này, bên kia nên rất khó” Trong căn nhà nát, ngày ngày hai mẹ con bà Ngác đang duy trì sự sống trong cảnh túng thiếu Hiện tại cả hai mẹ con bà được nhận số tiền trợ cấp hơn 800 nghìn đồng / tháng.
 Tuy nhiên không thấm vào đâu khi nay mẹ đau, mai con ốm nên cứ phải uống thuốc và tiêm truyền như cơm bữa.
 Và sẽ lại tiếp tục những ngày hai con người tội nghiệp ấy sẽ xoay sở ra sao khi tiền thuốc còn chưa đủ nói gì đến bát gạo để ăn? Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Bà Lê Thị Hòa (còn gọi là bà Ngác) Đội 14, xã Yên Chính, huyện Ý Yên, tỉnh Nam Định Số ĐT: 0986101359 (chị Bùi Thị Huyền –cháu gái của bà Ngác) 2.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học &amp; Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc &amp; Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0866786885 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Phạm Oanh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Tình cảnh nguy kịch của cậu bé mắc bệnh dị dạng mạch máu não (5/3) “Mẹ ơi, liệu con có còn được thấy ánh mặt trời ?” (4/3) Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh (3/3) Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (29/2) Quặn lòng cha rao bán máu cứu con vừa lọt lòng (28/2) “Mẹ ơi, con chỉ gắng gượng được vài ngày nữa thôi” (28/2) Các bài đã đăng “Dậy thôi em trai bé bỏng của anh!” (30/1) “Các bạn lên trời hết rồi, em sợ lắm” (29/1) Ước mơ có chiếc xe lăn của cô bé Cơ tu học giỏi (28/1) Một gia đình lao đao vì bệnh tật hành hạ (27/1) Nỗi buồn ngày Tết của cô bé 10 tuổi (26/1) Tội nghiệp cháu bé 3 lần phải phẫu thuật tim (25/1) “Đừng khóc nữa con, mẹ cũng đau lòng lắm !” (24/1) Mơ ước của người bố bị bệnh hiểm nghèo về đứa con bị tim bẩm sinh (23/1) Xót thương bé thơ 4 tuổi bị bỏng nặng (22/1) Tủi phận người phụ nữ nuôi chồng bệnh tật, 2 con mù lòa (21/1) Tiêu điểm Con sẽ thực hiện lời hứa với mẹ! Thân phận mồ côi tìm cái chữ Mong manh sự sống bé 2 tháng tuổi mang bệnh nặng Dòng nhật ký buồn của bé lớp 4 mang bệnh hiểm nghèo Tân sinh viên “tay không” nhập học Xót xa phận bé sống trong cảnh “thập tử nhất sinh” Bé gái thoi thóp từng ngày nương nhờ cửa Phật Sự sống mong manh của bé sinh non mất mẹ Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân Ranh giới mỏng manh giữa sống và chết của bé 4 tuổi Vai gầy bé bỏng chăm mẹ liệt giường | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Bố về nhanh với anh nhé, con cũng đau lắm” - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Sáu, 11/11/2011 - 07:24 Mã số 415: “Bố về nhanh với anh nhé, con cũng đau lắm” (Dân trí) - Nhìn đứa con nhỏ mê man trong cơn sốt li bì, đau đớn lắm nhưng anh vẫn phải vội vàng về với thằng lớn đang bị ngất nằm ở nhà.
 Thấy thế thằng nhỏ lại hờn hự hự mấy tiếng khẽ thỏ thẻ “Bố về với anh 1 tí thôi nhé rồi sang với con nhé”… Tại cổng bệnh viện huyết học truyền máu TW tôi gặp người đàn ông mắt đỏ hoe đang tất tả chạy đi tìm bến xe buýt.
 Gấu quần còn xắn dở bên cao bên thấp, gương mặt khắc khổ hằn lên bao nỗi nhọc nhằn, nhìn anh già hơn nhiều so với tuổi mới ngoài 30.
 Những người xe ôm ở cổng viện cho biết 6 tháng nay dường ngày nào họ cũng thấy người đàn ông này sáng sớm vội vàng đến rồi chiều lại thấy hốt hoảng chạy ra.
 Hỏi mới biết con người tội nghiệp đáng thương đó là anh Lê Xuân Thủy (Đội 3, thôn Thọ Vực, xã Vĩnh Ninh, huyện Vĩnh Lộc, tỉnh Thanh Hóa) có con là cháu Lê Tuấn Thành đang được điều trị bởi căn bệnh ung thư máu.
 Mới được gần 5 tuổi, bé Lê Tuấn Thành đã bị căn bệnh ung thư máu quái ác hành hạ Tranh thủ nói chuyện khi anh đang nóng lòng chờ đợi chuyến xe buýt để về khu nhà trọ tại Cống Thôn, Yên Viên, Gia Lâm tôi mới hiểu hết được nỗi khổ éo le bi đát của anh.
 Vốn sinh ra trong hoàn cảnh nghèo khó lại không có trong tay lấy một cái nghề theo đúng nghĩa, ước mơ duy nhất của người đàn ông này chỉ là mong muốn cả nhà được khỏe mạnh để lao động tự nuôi nhau.
 Nhưng cuộc đời luôn lắm những điều ngang trái, cái khổ, cái bệnh lại cứ đeo đuổi những người nghèo trong đó có đứa con thơ của anh.
 Bé Lê Mạnh Dũng (sinh năm 2000) khi mới vừa tròn 2 tuổi đã được phát hiện bị tim với diễn biến vô cùng phức tạp.
 Đau đớn đứng trước ranh giới giữa sự sống và cái chết của con, anh Thủy và chị Duyến (vợ anh Thủy) chạy vạy khắp nơi vay mượn cộng với số tiền bán nhà tất cả được 70 triệu đồng để cho con vào bệnh viện trong thành phố Hồ Chí Minh làm phấu thuật.
 Và cũng kể từ sau đó là hành trình dài hai vợ chồng dắt díu nhau lăn lội lên thủ đô làm thuê đủ mọi nghề bởi chỗ để trú mưa trú nắng ở quê đã không còn.
 Anh Thủy phải luôn túc trực chăm sóc đứa con nhỏ đang nằm điều trị tại Viện Huyết học và truyền máu trung ương Không có tiền thuê trọ trong khu vực nội thành, anh chị chủ yếu quanh quẩn ở tận trong sâu của Gia Lâm với công việc lặt vặt nay có mai không.
 Con được mổ xong dù cứ ốm đau dặt dẹo, cười được 1 tí rồi lại lăn đùng ra ngất lúc nào không hay nhưng hai vợ chồng vẫn thấy ấm lòng bởi cho dù như thế nào nó còn ở lại với mình.
 Và nếu như chỉ dừng lại ở đây thì có lẽ anh đã không phải cầu khẩn, thiết tha mong nhận được sự đồng cảm sẻ chia của tôi đến thế.
 Đôi mắt đã đẫm nước chảy dài trên gò má nhô cao xương xương của người bố khi nhắc đến vợ và đứa con thứ hai.
 Năm 2009 chị Lê Thị Duyến trong khi đang đóng gạch thuê cho người ta thì bị máy cán vào tay nên đã bị đứt lìa gần như hết bàn tay phải.
 Xót vợ với bàn tay khuyết thiếu cứ lóng ngóng vụng về trong mọi việc, anh Thủy lại càng đau đớn hơn khi thấy chị hàng đêm vẫn khóc thầm tự trách bản thân mình đã không chăm lo được cho chồng, cho con.
 An ủi vợ để chị bớt mặc cảm, đôi vai gầy của anh lại một trĩu xuống để gánh gồng mọi việc lo toan cho cả nhà.
 Nỗi đau giằng xé, đầy đọa anh đến kiệt sức khi một lần nữa tai họa lại ập đến.
 Đứa con thứ hai Lê Tuấn Thành (sinh năm 2007) được phát hiện bị ung thư máu sau những đợt ốm sốt liên miên.
 Theo như bác sĩ Vũ Thị Hồng Phúc (Viện huyết học truyền máu TW) cho biết: “Với những bệnh nhân khác thì diễn biến bệnh thường trải qua giai đoạn mãn tính rồi chuyển sang cấp tính, nhưng với bé Thành khi nhập viện đã ở mức cấp tính vì thế khó điều trị hơn rất nhiều.
 Hiện tại em đang bị nhiễm khuẩn huyết nên kéo theo sốt kéo dài”.
 Đứa con trai đầu cũng bị bệnh tim, thường xuyên bị ngất xỉu Liên tục nỗi đau này chưa qua, tai ương khác đã ập đến khiến người chồng, người cha ấy dường như bị vắt kiệt sức.
 Bình thường anh còn đi xách vữa, phu hồ hay thỉnh thoảng đóng gạch thuê để có tiền mua thức ăn cho con nhưng từ khi con bệnh phải nằm ở viện gần như anh cũng phải nghỉ hẳn bởi phải chạy một lúc hai nơi.
 Đang ôm đứa nhỏ rồi lại nghe điện biết đứa lớn ở nhà lại ngất thế là anh lại lật đật vội vàng về ngay.
 Không có tiền đi viện đã đành, đến bữa cơm cho cả nhà cũng phải chờ anh tranh thủ mỗi sáng sớm hay đêm khuya đi cất mẻ lưới ở con mương đằng sau nhà trọ kiếm con tôm con cá.
 Thời gian này Thành đau và sốt nhiều buộc anh phải ở lại bên viện chăm lo cho hai mẹ con nên ông nội năm nay đã 80 tuổi phải lặn lội ở quê ra trông Dũng.
 Thành ra căn phòng mượn tạm ẩn khuất sau những lò gạch nham nhở lại càng bi thương hơn khi chỉ còn một già một trẻ trông nhau.
 Đang dở câu chuyện thì chiếc xe buýt vội vàng đến khiến anh cũng luýnh quýnh đứng dậy.
 Chào tôi thật nhanh trong muôn tiếng ồn ào “Tôi phải về đây, mỗi người mỗi cảnh cô ạ.
 Hai đứa con tôi rồi không biết sống chết ra sao nhưng tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc đâu”.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Anh Lê Xuân Thủy , Đội 3, thôn Thọ Vực, xã Vĩnh Ninh, huyện Vĩnh Lộc, tỉnh Thanh Hóa ĐT: 01658.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học &amp; Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc &amp; Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: 40/17/16 Nguyễn Văn Đậu, phường 6 quận Bình Thạnh.
 331 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Phạm Oanh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Con chỉ ước mơ là người khỏe mạnh (10/11) Bé Phạm Anh Khoa đã ra đi mãi mãi (9/11) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 10/2011 (9/11) Người đàn bà nhặt rác.
 (9/11) Mong manh sự sống sau 2 lần rời bàn phẫu thuật (8/11) Xót lòng khi nghe tiếng em gọi mẹ (7/11) Quà nhân ái đến với bé gái 2 tuổi mô côi cha mẹ vì tai nạn giao thông (7/11) "Một triệu cuốn vở.
" đến với học sinh nghèo vùng lũ An Giang (7/11) Danh sách bạn đọc ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (tính đến 7/11) (7/11) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 4 tháng 10/2011 (7/11) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bộ Y tế lên tiếng về vụ Thứ trưởng Cao Minh Quang - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Ba, 20/09/2011 - 12:41 Bộ Y tế lên tiếng về vụ Thứ trưởng Cao Minh Quang (Dân trí) - Liên quan đến thông tin phản ánh ông Cao Minh Quang, Ủy viên Ban Cán sự Đảng, Thứ trưởng Bộ Y tế có vay nợ, gian lận bằng cấp, tuổi, trù dập cán bộ, Ban Cán sự Đảng Bộ Y tế yêu cầu ông Quang giải trình bằng văn bản về từng vấn đề trên.
 >> Bài 4: Lời tố cáo của những “nạn nhân” bị Thứ trưởng trù dập >> Bài 3: Thứ trưởng liệu có phạm tội vu khống? >> Bài 2: Dích dắc việc trả nợ 2 tỉ của Thứ trưởng - Dấu hiệu tham nhũng? >> Bài 1: Tài liệu mật báo cáo Thứ trưởng bị phát tán ra ngoài Ông Trần Đức Long, Vụ trưởng Vụ Pháp chế (Bộ Y tế) cho biết, trước những thông tin báo chí nêu về đồng chí Thứ trưởng Cao Minh Quang, Ban Cán sự Đảng (Bộ Y tế) đã họp và yêu cầu ông Quang phải giải trình bằng văn bản cụ thể từng vấn đề mà báo chí nêu.
 Đồng thời đã có văn bản gửi các cơ quan chức năng để cung cấp thông tin, bằng chứng.
 Sau khi có đầy đủ các thông tin, bằng chứng, Bộ Y tế sẽ xem xét, báo cáo cấp có thẩm quyền và có ý kiến để giải quyết vụ việc theo đúng quy định.
 Hồng Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng 5 thực phẩm thay thế thuốc ngủ (20/9) Suýt chết vì ăn ghẹ trứng (20/9) Vì sao viện phí tăng vọt hàng chục lần? (20/9) Phòng khám có “bác sĩ” Trung Quốc: “Nổ hơn kho đạn”! (20/9) Suýt tàn phế vì té ngã lúc nhỏ (20/9) Chứng tâm thần phân liệt liên quan đến động kinh (20/9) Thực hư việc đánh tráo nhân thủy tinh thể kém chất lượng (20/9) Bệnh viện ngại báo cáo tác hại của thuốc? (19/9) Bé 3 tuổi nguy kịch vì hạt đậu phộng lọt vào phổi (19/9) Những điều nên biết về bệnh chuột rút (19/9) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 11:03:07 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - 12 năm sau ngày đăng quang tại Anh, đêm nay người Đức lại đứng trước vận hội lên “ngôi vua” châu Âu nhưng cửa thắng cũng dành cho cả TBN, đội bóng duy nhất có được mạch toàn thắng.
 Nhiều “sao” của Việt Nam cùng chung nhận định, cơ hội đang rộng mở cho tuyển Đức, những con người có thần kinh “thép” ở những trận cầu cân não.
 ]]> 6/29/2008 8:26:53 AM (Dân trí) - Dù đã rất nỗ lực nhưng sức mạnh tinh thần không đủ giúp Nga và TNK bước tiếp cuộc hành trình thần kỳ tại Euro 2008.
 Hai cái tên lọt vào chung kết là Đức - TBN cùng có đẳng cấp, lẫn kinh nghiệm trận mạc dày dạn nhưng các chuyên gia cho rằng tinh thần “thép” của người Đức vẫn có phần nhỉnh hơn sức mạnh của đội bóng xứ sở bò tót.
 ]]> 6/28/2008 9:01:00 AM (Dân trí) - Tây Ban Nha là đội duy nhất duy trì được mạch thắng suốt từ vòng bảng, nhưng trong đêm nay lối đá tấn công của Tây Ban Nha sẽ phải đối đầu với đội tuyển Nga vừa đánh bại “cơn lốc” Hà Lan.
 Ưu thế về lực lượng thuộc về Tây Ban Nha, nhưng theo ý kiến của các chuyên gia, đội bóng của Guus Hiddink vẫn có cơ hội ghi tên vào trận chung kết.
 ]]> 6/26/2008 10:00:00 AM (Dân trí) - Thổ Nhĩ Kỳ đang có giấc mơ quá đẹp, nhưng sẽ rất khó cho họ tiếp tục cuộc hành trình tại Euro 2008 sau cuộc đối đầu với đội tuyển Đức ở trận bán kết đêm nay.
 Các chuyên gia cùng đưa ra nhận định, sự lạnh lùng của người Đức sẽ không cho phép Thổ Nhĩ Kỳ tạo thêm bất ngờ.
 ]]> 6/25/2008 8:15:00 AM (Dân trí) - Vòng tứ kết Euro 2008 đã khép lại với nhiều cảm xúc khó quên, cả Nga, TBN, TNK và Đức đều tiến vào vòng bán kết đầy thuyết phục.
 Theo khẳng định của các chuyên gia, tài năng của “phù thuỷ” Hiddink và tinh thần đội tuyển Đức sẽ tiếp tục nắm giữ ưu thế trong chặng hành trình còn lại của trái bóng Europass.
 ]]> 6/24/2008 8:02:00 AM (Dân trí) - Italia đi vào tứ kết không mấy thuyết phục, nhưng trong cuộc đối đầu với đối thủ Tây Ban Nha đêm nay đội bóng áo thiên thanh vẫn là đội có nhiều lợi thế hơn nhờ vào bản lĩnh thi đấu, khả năng hạ gục đối thủ bằng đòn phản công.
 Các tuyển thủ Việt Nam đều đưa ra nhận định Italia sẽ đánh bại Tây Ban Nha.
 ]]> 6/22/2008 6:10:00 AM (Dân trí) - Đội tuyển Nga yếu thế hơn Hà Lan là điều đã quá rõ ràng, nhưng sự có mặt của HLV Guus Hiddink trên ghế chỉ đạo là ưu thế không nhỏ dành cho Gấu Nga trong trận tứ kết diễn ra đêm nay.
 Với phong độ đã thể hiện ở vòng loại, các chuyên gia đều đưa ra nhận định cửa thắng sẽ thuộc về đội tuyển Hà Lan.
 ]]> 6/21/2008 1:14:00 AM (Dân trí) - Croatia vào tứ kết ở vị trí đầu bảng thuyết phục, Thổ Nhĩ Kỳ cũng nổi lên như một “ngựa ô” của Euro 2008 sau cú lội ngược dòng ngoạn mục trước CH Séc.
 Đêm nay 2 đội bóng vừa tạo ra những bất ngờ sẽ phải loại bỏ nhau cạnh tranh chiếc vé vào bán kết, theo đánh giá của các chuyên gia Croatia sẽ là đội “chiếu trên” trong trận đấu này.
 ]]> 6/20/2008 9:45:00 AM (Dân trí) - Đêm nay những nghệ sỹ sân cỏ Bồ Đào Nha sẽ phải đối dầu với đội tuyển Đức vốn lì lợm, kinh nghiệm ở những trận knock - out.
 Các tuyển thủ Việt Nam đều cho rằng lối đá hoa mỹ rồi sẽ chiến thắng trước những cái đầu lạnh lùng của người Đức ngay trong 90 phút.
 ]]> 6/19/2008 9:45:00 AM (Dân trí) - Đêm nay, chiếc vé tứ kết cuối cùng của Euro 2008 sẽ được phân định trong cuọc đối đầu Nga - Thụy Điển.
 Gấu Nga đã thi đấu rất tiến bộ, nhưng thuận lợi lại đang ủng hộ cho Thụy Điển, các chuyên gia trong nước đều nhận định Thụy Điển sẽ ghi tên mình vào Tứ kết.
 ]]> 6/18/2008 2:59:00 PM (Dân trí) - Đêm nay Pháp và Italia sẽ phải quyết đấu với nhau để tìm ra hy vọng ở lại Euro 2008, nhưng Romania lại nắm trong tay quyền tự quyết số phận nếu đánh bại được Hà Lan.
 Theo nhận định của các tuyển thủ Việt Nam, chiếc vé tứ kết còn lại ở bảng “tử thần” sẽ là cuộc đua tranh hấp dẫn của Italia và Romania.
 ]]> 6/17/2008 3:23:01 PM (Dân trí) - Cơ hội canh tranh chiếc vé tứ kết còn lại ở bảng B vẫn chia đều cho cả Áo, Ba Lan và Đức.
 Nhưng chỉ có tuyển Đức tự định đoạt được số phận của mình mà thôi, các chuyên gia Việt Nam đều nhận định tuyển Đức sẽ dễ dàng vượt qua Áo để ghi tên vào vòng tứ kết.
Bốc thăm knock-out Champions League: Tử thần gọi AC Milan? - Cup Châu Âu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 16/12/2011 - 05:08 Bốc thăm knock-out Champions League: Tử thần gọi AC Milan? (Dân trí) - Hôm nay lễ bốc thăm phân cặp vòng loại trực tiếp Champions League sẽ diễn ra.
 Với việc không ít đội mạnh bị xếp vào nhóm không phải hạt giống, rất nhiều CLB sẽ phải cầu nguyện để lá thăm may rủi đừng quay lưng với mình, nhất là AC Milan.
 Sau vòng bảng đầy kịch tính với không ít bất ngờ, đặc biệt là việc cả 2 “đại gia” nước Anh MU và Man City đều bị loại, tương quan lực lượng tại Champions League đang khá cân bằng.
 Ngoại trừ Serie A nhỉnh hơn với 3 đại diện, cả 4 nền bóng đá hàng đầu của cựu lục địa còn lại là Anh, TBN, Đức và Pháp đều có 2 CLB góp mặt.
 AC Milan có thể sẽ lại tái ngộ Real Madrid Bên cạnh đó, bóng đá Nga cũng gây bất ngờ khi có tới 2 đại diện là CSKA Moscow và Zenit St Petersburg góp mặt.
 Trong khi đó sau sự tụt dốc của ĐKVĐ Europa League Porto, BĐN chỉ còn lại duy nhất 1 đại diện là Benfica , ngang với Thụy Sỹ và đảo Síp.
 16 đội này đã được chia thành 2 nhóm, nhóm hạt giống gồm 8 đội đầu bảng và nhóm không phải hạt giống gồm các đội xếp nhì, cụ thể như sau: Nhóm hạt giống : Bayern Munich, Inter Milan, Benfica, Real Madrid, Chelsea, Arsenal, APOEL, Barcelona Nhóm không phải hạt giống : Napoli, CSKA Moscow, FC Basel, Olympique Lyon, Bayer Leverkusen, Olympique Marseille, Zenit St Petersburg, AC Milan Theo quy định các đội đầu bảng sẽ phải gặp một đội nhì bảng ở vòng knock-out.
 Bên cạnh đó để tăng tính hấp dẫn, UEFA cũng quy định các đội cùng bảng ở vòng ngoài hoặc từ cùng một quốc gia sẽ không tái ngộ.
 Với việc không được xếp vào nhóm hạt giống, AC Milan sẽ là đội chịu bất lợi hơn cả khi chỉ có 2 “cửa sinh” là gặp APOEL hoặc Benfica trong khi có đến 4 khả năng rơi vào “cửa tử”, buộc phải đối đầu Bayern, Real Madrid, Chelsea hoặc Arsenal .
 Trái lại, các fan của ĐKVĐ Barcelona có thể yên tâm đón nhận kết quả bốc thăm bởi trong trường hợp kém may nhất họ cũng chỉ phải gặp Napoli, đội nhì bảng chơi ấn tượng nhất nhưng hoàn toàn chưa có kinh nghiệm tại giải đấu khắc nghiệt này.
 Đối thủ tiềm năng của các đội hạt giống Bayern CSKA, Basel, Lyon, Marseille, Zenit, Milan Inter Basel, Lyon, Leverkusen, Marseille, Zenit Benfica Napoli, CSKA, Lyon, Leverkusen, Marseille, Zenit, Milan Real Madrid Napoli, CSKA, Basel, Leverkusen, Marseille, Zenit, Milan Chelsea Napoli, CSKA, Basel, Lyon, Marseille, Zenit, Milan Arsenal Napoli, CSKA, Basel, Lyon, Leverkusen, Zenit, Milan Apoel Napoli, CSKA, Basel, Lyon, Leverkusen, Marseille, Milan Barcelona Napoli, CSKA, Basel, Lyon, Leverkusen, Marseille, Zenit tiềm năng của các đội hạt không phải giống Đối thủ tiềm năng của các đội hạt không phải giống Napoli Benfica, Madrid, Chelsea, Arsenal, APOEL, Barcelona CSKA Bayern, Benfica, Madrid, Chelsea, Arsenal, APOEL, Barcelona Basel Bayern, Inter, Madrid, Chelsea, Arsenal, APOEL, Barcelona Lyon Bayern, Inter, Benfica, Chelsea, Arsenal, APOEL, Barcelona Leverkusen Inter, Benfica, Madrid, Arsenal, APOEL, Barcelona Marseille Bayern, Inter, Benfica, Madrid, Chelsea, APOEL, Barcelona Zenit Bayern, Inter, Benfica, Madrid, Chelsea, Arsenal, Barcelona Milan Bayern, Benfica, Madrid, Chelsea, Arsenal, APOEL Các trận lượt đi vòng knock-out sẽ diễn ra trên sân đội không được xếp hạt giống vào các ngày 14-15 và 21-22 tháng 02/2012 .
 L ượt về diễn ra vào ngày 6-7 và 13 - 14 tháng 3.
 Hoàng Tùng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Arsenal: Hãy tin vào Van Persie và một phép màu (6/3) Những con số trước trận đại chiến Arsenal - AC Milan (6/3) Arsenal - AC Milan: Lời tạm biệt của “Pháo thủ” (6/3) UEFA giảm giá vé trận chung kết Champions League 2011-12 (2/3) Ibra, Del Piero và những cú đánh gót điệu nghệ như CR7 (27/2) MU và nỗi khiếp sợ khi đối đầu người Tây Ban Nha (24/2) Các bài đã đăng Đội hình tiêu biểu vòng bảng Champions League (9/12) Những điều rút ra từ vòng bảng Champions League 2011/2012 (9/12) Những người Italia lên tiếng… (9/12) Báo giới toàn cầu “sốc” vì MU bị loại (8/12) Real Madrid, Barca tránh được đối thủ mạnh ở vòng knock-out (8/12) Thắng ấn tượng Bayern, Man City vẫn bị loại (8/12) Real Madrid toàn thắng ở vòng bảng Champions League (8/12) Basel “hất văng” MU khỏi Champions League (8/12) Đánh bại Inter, CSKA Moscow lách qua “cửa hẹp” vào knock-out (8/12) Hé lộ 10 bí quyết để đánh bại Barca của Mourinho (7/12) Tiêu điểm MU có thể thay Basel dự vòng knock-out Champions League Sự thống trị của Barcelona trong thập kỷ qua Vận hội của người TBN tại Cúp châu Âu Tiếng nói của những người trong cuộc… MU đụng độ Ajax, Man City đại chiến Porto Arsenal đối đầu Milan, ĐKVĐ Barcelona đụng Leverkusen Bốc thăm knock-out Champions League: Tử thần gọi AC Milan? Báo giới toàn cầu “sốc” vì MU bị loại Real Madrid toàn thắng ở vòng bảng Champions League Raul Gonzalez - Huyền thoại bất tử tại Champions League Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bốc thăm phân cặp tại Wimbledon 2007 - Tennis - Đua xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 23/06/2007 - 12:37 Bốc thăm phân cặp tại Wimbledon 2007 (Dân trí) - Theo kết quả bốc thăm phân cặp tại Wimbledon hôm qua, ĐKVĐ Federer sẽ gặp tay vợt xếp hạng 85 thế giới Teimuraz Gabashvili tại vòng một.
 Trong khi đó, con đường đến với trận chung kết của hạt giống hàng đầu ở giải nữ Justine Henin hứa hẹn nhiều trông gai.
 Federer, đã đánh bại Rafael Nadal trong trận chung kết năm ngoái, chưa bao giờ thử sức trước Gabashvili.
 Anh sẽ chơi trận khai mạc trên sân trung tâm vào thứ Hai tuần sau và đang có tham vọng trở thành tay vợt đầu tiên sau Bjorn Borg (1976-1980) 5 lần liên tiếp vô địch Wimbledons.
 Theo bốc thăm, Các đối thủ chính của Federer chỉ là Marat Safin, James Blake và Dmitry Tursunov.
 Hạt giống số 3 Andy Roddick không may nằm trong phân nhánh của Federer.
 Do đó, tay vợt người Mỹ có thể gặp “tàu tốc hành” tại bán kết.
 Roddick từng thua Federer trong các trận chung kết Wimbledon vào các năm 2004 và 2005.
 Đối thủ của anh tại vòng 1 là anh bạn đồng hương Justin Gimelstob.
 Nếu suôn sẻ, Roddick có cơ hội gặp hạt giống số 8 Andy Murray tại tứ kết.
 Ở giải nữ, Henin sẽ có trận đấu dễ dàng trong ngày khai mạc trước Jorgelina Cravero của Argentina .
 Cô có thể đụng tay vợt từng 2 lần vô địch giải Serena Williams tại tứ kết.
 Được xếp hạt giống số 7, cô em nhà Williams chơi trận đầu tiên cùng đối thủ Lourdes Dominguez Lino của Tây Ban Nha.
 Phong độ yếu kém trong thời gian vừa qua đã khiến ĐKVĐ Amelie Mauresmo chỉ được xếp làm hạt giống số 4.
 Tay vợt người Pháp sẽ gặp Jamea Jackson của Mỹ tại vòng 1 và có thể đối đầu á quân Pháp mở rộng Ana Ivanovic tại tứ kết.
 Mauresmo rất khó lọt vào chung kết bởi đối thủ bán kết của cô nhiều khả năng sẽ là Maria Sharapova hoặc Venus Williams.
 Henin đứng trước cơ hội hoàn tất trọn bộ sưu tập Grand Slam.
 Hạt giống số hai Sharapova và hạt giống số 24 Venus Williams không may sớm đụng nhau ở vòng 4.
 Xét về thành tích đối đầu, “hoa hậu quần vợt” Nga đang dẫn trước 3-1 nhưng Venus Williams từng đánh bại cô tại bán kết Wimbledon 2005 trước khi vô địch giải cùng năm.
 Sharapova gặp Chan Yung-jan của Đài Loan trong ngày thi đấu đầu tiên, trong khi đối thủ của Venus Williams sẽ là Alla Kudryavtseva của Nga.
 Giống như Henin, Nadal vừa giành hat-trick vô địch Pháp mở rộng.
 Hạt giống số 2 người Tây Ban Nha cho dù được đánh giá rất cao trên mặt sân đất nện nhưng anh chỉ như “kẻ học đòi” Federer trên mặt sân cứng.
 Anh sẽ gặp đối thủ khó chịu Mardy Fish của Mỹ trong trận mở màn.
 Nadal có thể đụng Sebastien Grosjean của Pháp- tay vợt từng 2 lần lọt vào bán kết Wimbledon- tại vòng 3.
 Nếu lọt vào tứ kết, Tomas Berdych hoặc Jonas Bjorkman nhiều khả năng sẽ là đối thủ đón đợi tay vợt người Tây Ban Nha.
 Trước đó vào thứ Năm, ban tổ chức Wimbledon cũng đã tiến hành phân loại hạt giống của giải.
 Không có nhiều xáo trộn ở nhóm đầu bảng xếp hạng cả ATP và WTO nhưng ở các nhóm phía sau đã có những thay đổi đáng kể.
 Cách tính điểm để phân loại hạt giống bao gồm 100% số điểm giành được trên mặt sân cỏ trong 12 tháng gần nhất, cộng với 75% số điểm trên mặt sân cỏ của 12 tháng trước đó.
 Danh sách hạt giống Đơn nam Đơn nữ 1.
 Jarkko Nieminnen (Phần Lan) 20.
 Guillermo Canas ( Argentina ) 24.
 David Nalbandian ( Argentina ) 25.
 Juan Ignacio Chela ( Argentina ) 26.
 Philipp Kohlschreiber (Đức) 29.
 Robin Soderling (Thụy Điển) 30.
 Agustin Calleri ( Argentina ) 31.
 Daniela Hantuchova ( Slovakia ) 11.
 Nicole Vaidisova (CH Czech) 15.
 Katarina Srebotnik ( Slovenia ) 21.
 Samantha Stosur ( Australia ) 29.
 Francesca Schiavone (Italia) 31.
 Hoàng Hiệp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hạ Murray, Federer giành ngôi quán quân của Dubai (4/3) Murray “bắn rụng” Djokovic, hẹn gặp Federer tại chung kết (3/3) Djokovic đối đầu Murray, Federer tái ngộ Del Potro tại vòng bán kết (2/3) Federer, Djokovic nhọc nhằn tiền bước, đã có hạt giống bị loại (1/3) Federer, Murray “toát mồ hôi”, hàng loạt các “Sao” bị rụng (29/2) Malaysia giới thiệu giải đua F1 tới người yêu xe Việt Nam (28/2) Djokovic khởi đầu suôn sẻ để hướng tới cú hat-trick vô địch (28/2) Radwanska lên ngôi “Nữ hoàng” tại Dubai Championships (26/2) Sau Úc mở rộng, Azarenka tiếp tục lên đỉnh tại Doha (20/2) Ferderer lên ngôi vô địch tại ATP Rotterdam (19/2) Các bài đã đăng Hamilton khốn khổ vì báo chí (21/6) Roddick chấm dứt "cơn khát" danh hiệu (18/6) “Ngọc đen” lại tỏa sáng (18/6) Nadal hứng "cú sốc" trên mặt sân cỏ (16/6) ĐKVĐ Alonso: "Hamilton được McLaren ưu ái hơn tôi" (13/6) Hamilton vươn tới đỉnh trong buổi chiều "kinh hoàng" (11/6) Nadal vẫn là “Vua” (11/6) Hat-trick hoàn hảo cho Henin (10/6) Vẫn là "câu chuyện" của Federer và Nadal (9/6) Những đôi chân dài bất tận trên đường đua GP Italia (8/6) Tiêu điểm Button về nhất, Vettel vẫn đăng quang F1 2011 Ai đủ sức lật đổ sự thống trị của Federer? Lần thứ 5 cho Roger Federer Những ấn tượng rất.
 Wimbledon Bốc thăm phân cặp tại Wimbledon 2007 "Tàu tốc hành" đi vào lịch sử quần vợt Những kiều nữ "tài sắc vẹn toàn" Vẫn lại là Roger Federer! Kỳ tích Serena Williams Tổng quan "sân khấu" quần vợt 2006 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Bội thu” giải thưởng nhà văn trẻ! - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 06/02/2012 - 17:05 “Bội thu” giải thưởng nhà văn trẻ! (Dân trí) - Nhân ngày Thơ Việt Nam, chiều 14/1 âm lịch tại Văn Miếu - Quốc Tử Giám đã diễn ra lễ trao giải thưởng Hội Nhà văn năm 2010-2011 cho 11 tác giả, tác phẩm.
 Bên cạnh những “lão làng” đã định hình tên tuổi thì số lượng các nhà văn trẻ vượt trội… >> Thơ trẻ đi về đâu? Nhân dịp này, Dân trí đã có cuộc trò chuyện cùng các tác giả trẻ Đinh Thị Như Thúy sinh năm 1965 - Đăk Lắk, Nguyễn Danh Lam sinh năm 1972 - TP Hồ Chí Minh và Đỗ Doãn Phương sinh năm 1977 - Hà Nội.
 Trước hết xin chúc mừng giải thưởng của các anh chị.
 Có lẽ không chỉ cá nhân tôi mà sẽ nhiều người nhận ra rằng, năm nay là năm “được mùa” của những tác giả trẻ vì trong số 11 giải thưởng Hội Nhà văn trong 2 năm 2010 và 2011 đã có nhiều tác giả trẻ tuổi đứng chung “chiếu” với các nhà văn “già”.
 Bản thân anh, anh có suy nghĩ gì về sự thay đổi này với tư cách là người trong cuộc? Nhà văn Nguyễn Danh Lam: Quả thực năm nay hội đồng chấm giải ít nhiều đã có những ưu ái dành cho các tác giả trẻ.
 Đây là một cuộc chuyển giao trên tinh thần khích lệ, rất đáng trân trọng, giữa những người đi trước và lớp trẻ đi sau.
 Và tôi may mắn nằm trong số tác giả được khích lệ ấy.
 Chính vì vậy, tôi thấy mình càng cần phải học hỏi nhiều hơn, trên con đường vốn dĩ không ngừng phải học hỏi này.
 Những lời trên đây, tôi phát biểu rất thực tâm, chứ không phải giả khiêm tốn hay khách sáo.
 Ở vào độ tuổi 60- 80 như các bác mà vẫn có được những trang văn sâu xa, bề thế.
 đó là cả một núi tri thức và tích lũy kinh hoàng.
 Phải mất nhiều năm mày mò cầm bút tôi mới thấm thía và ý thức được điều này.
 Ước sao, đến tuổi của các bác, tôi chỉ cần đạt được một phần nhỏ những thành tựu ấy là đã vinh hạnh lắm rồi! Nhà thơ Đỗ Doãn Phương: Tôi rất bất ngờ khi tập thơ của tôi lại được lọt vào danh sách được trao giải của Hội Nhà văn Việt Nam năm 2011, và sau đó lại được Hội chọn là đề cử cho giải thưởng của UBTQ Liên hiệp các Hội văn học nghệ thuật Việt Nam và tiếp tục đoạt giải.
 Các nhà văn cây đa cây đề trong Hội đồng thơ và trong BCH Hội Nhà văn chắc hẳn đã có những đánh giá và cân nhắc trong việc trao giải.
 Từ phía mình, tôi tin rằng, Hội Nhà văn Việt Nam hẳn cũng có những sự ưu ái và kỳ vọng nhất định vào các tác giả trẻ.
 Sự ưu ái ấy bắt đầu từ sự rộng mở và con mắt xanh khi nhìn vào tác phẩm của những người còn chưa có bề dày sáng tác như tôi.
 Còn đương nhiên trong đánh giá chất lượng tác phẩm thì sự công tâm và khách quan chắc chắn đã được đặt lên hàng đầu và tuyệt đối.
 Nhà thơ Đỗ Doãn Phương Nhà thơ Đinh Thị Như Thúy: Việc có những tác giả trẻ đoạt được giải thưởng Hội Nhà văn Việt Năm trong hai năm nay, tôi nghĩ, trước hết có thể bởi đã có sự thay đổi của các Hội đồng chuyên môn và Ban chấp hành Hội Nhà văn, trong cách nhìn nhận, phát hiện, và ghi nhận sự có mặt của những tác giả có tác phẩm tạo được dấu ấn sáng tạo.
 Tôi nhớ nhà thơ Nguyễn Quang Thiều trong một bài viết về Giải thưởng Hội Nhà văn - Người trong cuộc nói gì? Từng nói: Giải thưởng phải tôn vinh một thi pháp mới, một giọng điệu mới, một hệ thẩm mỹ mới… Nếu không thì nó sẽ chẳng có ý nghĩa gì đối với sự sáng tạo của từng tác giả chứ chưa nói đến việc tôn vinh một tác phẩm.
 Và nếu như thế thì chúng tôi đã may mắn vì có thể ở những năm trước cũng đã có những khuôn mặt mới như chúng tôi hiện giờ nhưng vì một lý do nào đó đã không được nhìn thấy.
 Mỗi nhà văn trẻ đều muốn mang một thông điệp của mình, cách nhìn của mình để phản ánh thế giới đương đại.
 Và điều mà độc giả chờ đợi từ các nhà văn trẻ là họ phản ánh được điều gì về đời sống thông qua những trang viết của mình.
 Khi cầm bút viết văn, các anh chị có hướng tới những điều đó? Nhà văn Nguyễn Danh Lam: Ngay từ tiểu thuyết đầu tay, tôi đã tự nhủ, cứ viết đi đã, nó thành cái gì tính sau.
 Chính vì vậy, tôi thấy không có áp lực gì ngoài áp lực phải viết đến trang cuối cùng theo đúng đề cương.
 Tôi nghĩ thông điệp tốt nhất vẫn do độc giả tự rút ra từ văn bản tác phẩm.
 Tôi thích dùng chữ “độc giả” hơn “bạn đọc”, vì chữ “giả” hình như đã hàm nghĩa một người đọc chủ động.
 Tôi không dám nói thêm gì nhiều, sau khi tác phẩm đã được phát hành.
 Thậm chí ngay trong tác phẩm tác giả cũng đã vắng mặt.
 Sau này, khi đọc tiểu thuyết “Giữa dòng chảy lạc” của tôi, có nhà phê bình đã nhận xét rằng, thế giới nhân vật trong “Giữa dòng chảy lạc” là một thế giới vô danh, thế giới của những bước lỡ, bước chệch quỹ đạo thông thường, thế giới của những thân phận người bị bắn ra và chìm xuống dưới cái mẫu số chung tầm thường tạo thành xã hội… Trong mê trận của thế giới lao nhanh vùn vụt hôm nay, đôi khi ấn tượng về xung quanh chỉ còn là những vệt dài loáng nhoáng cùng vượt lên phía trước.
 Vẫn có những bước chân hụt lại.
 Với nỗi đau, với thất bại ghì níu quanh mình.
 “Giữa dòng chảy lạc”, từ nỗi buồn thấm thía, đắm chìm, gợi lên một cảnh tỉnh.
 Để đứng dậy và thương yêu, sau khi gập lại trang sách cuối cùng và ngước nhìn cuộc sống còn mênh mông phía trước… Nhà văn Nguyễn Danh Lam Nhà thơ Đinh Thị Như Thúy: Cuộc sống đẹp nhưng cuộc sống luôn bất toàn phi lý.
 Tập thơ “Ngày linh hương nở sáng” là những suy tư cảm xúc của tôi trước những đa chiều phức tạp đó trong cuộc sống hiện thời.
 Tôi gửi trong thơ tôi sự phẫn nộ, phản kháng, hoang mang, hoài nghi, yêu thương, hy vọng… Và một mong muốn sẽ có những thay đổi.
 Để thế giới mục ruỗng bị nhấn chìm.
 Nhà thơ Đỗ Doãn Phương: Tập thơ “Hoan ca” của tôi gồm 100 bài, nói về tất cả những gì diễn ra trong đời sống của của tôi trong khoảng năm bảy năm nay.
 Đó là tình yêu, gia đình, Đấng tối cao, cái chết và những suy nghĩ về sự bất tử…, có lẽ tất cả những điều đó không có xa lạ gì với tất cả chúng ta, bởi ai trong chúng ta cũng đã đang và rồi sẽ phải đối mặt.
 Từ ngàn đời nay, con người đã phải đối mặt như vậy.
 Tôi đã để cho tất cả những điều đó – vui sướng tột cùng hoặc sợ hãi tột độ - lặng lẽ đi vào trong đời sống tinh thần của mình, để rồi tôi lắng nghe những phản ứng của tâm hồn chính tôi.
 Và khi thể hiện nó ra thành bài thơ, tôi tin rằng nó đã động chạm đến những tầng sâu kín tuyệt đỉnh nhất trong tâm hồn mỗi người.
 Tôi nghĩ đó là những tiếng ca ở tận cùng của cuộc sống.
 Cái điều đó nghe có vẻ siêu hình nhỉ? Tôi xin nói rõ hơn bằng một ví dụ như thế này.
 Tôi nhớ hôm đó là khoảng 16/3/2011, khoảng 1 tuần sau tai hoạ động đất sóng thần ở Nhật Bản, và đêm đó, rất nhiều người Việt Nam nín thở khi hay tin những đám mây phóng xạ đang xâm chiếm lãnh thổ của chúng ta.
 Thú thực lúc đó tôi không hình dung được tai hoạ sẽ như thế nào, nếu nó là một đám mây huỷ diệt tất cả thì mình sẽ chống đỡ ra sao? Sau khi liên tục refesh màn hình máy tính để cập nhật tin tức, tôi trở về phòng ngủ, đóng kín các cửa sổ lại và ngồi canh vợ con đang ngủ.
 Tôi có thể làm gì vào lúc này? Và tôi viết: “Không có tiếng động nào trong đêm/ Người cha không choàng thức, không cố đánh lên một tia lửa/ Cũng không cố kiếm một thanh sắt hay vật nhọn/ Cũng không chẹn lại các cửa chính, cửa sổ/ Cũng không mở to mắt nhìn sâu vào bóng đêm cả bên ngoài lẫn bên trong/ Cũng không kêu cứu với hàng xóm hay gọi điện cho cảnh sát/ Người cha trở dậy lặng lẽ trong đêm/ Máu rần rật chảy trong người, cơ căng cứng bắp thịt/ Ánh mắt chuyển từ người vợ trẻ đang mỉm cười trong giấc ngủ sâu/ Sang hai đứa con mũm mĩm hai má phụng phịu/ Người cha cứ nhìn mê mải, càng nhìn càng thấy chúng đẹp mê hồn/ Ông cứ nhìn mãi, nhìn mãi như lần đầu tiên biết chúng đẹp/ Ông biết rằng đó là việc đáng giá nhất nên làm vào lúc này/ Đó cũng là điều duy nhất có thể mang đi/ Đó cũng là sức mạnh cuối cùng có thể chống lại/ Những đám mây phóng xạ đang lặng lẽ tràn về (Mang đi).
 Tôi muốn thể hiện một chứng nghiệm đơn giản rằng, khi phải đối mặt với tai hoạ kinh hoàng đến với tất cả, điều mà chúng ta cần làm để trấn áp nỗi sợ hãi của mình và có thể mang đi chính là những ký ức đẹp đẽ nhất của mình.
 Ngoài nội dung, các anh chị có chú tâm về việc đổi mới về nghệ thuật trong các tác phẩm của mình? Nhà thơ Đinh Thị Như Thúy: Tôi không chú tâm đổi mới nghệ thuật trong thơ ca.
 Đơn giản là tôi chỉ ghi chép lại trạng huống tinh thần của mình trước những vấn đề khác nhau của đời sống.
 Khi viết tôi rất chiều chuộng tôi.
 Tôi lắng nghe, dò hỏi ý tứ, và tôn trọng trực giác của bản thân tôi.
 Những gì tôi viết ra trước tiên phải được tôi chấp nhận.
 Nếu có gì đó đổi mới theo sự nhìn nhận của người đọc thì có thể do cái tạng người tôi nó thế.
 Tôi rất nhớ câu nói của Maya Angelou: Tôi là người phụ nữ da đen, vì vậy, thơ tôi lúc nào cũng có hơi hướng của một người phụ nữ da đen.
 Nhà thơ Đinh Thị Như Thúy Nhà thơ Đỗ Doãn Phương: Tôi quan niệm bài thơ có cốt lõi là ý tưởng (chính là những điều ngộ ra khi trải nghiệm về mọi thứ xảy đến với mình như đã nói ở câu trên), còn phần vỏ là cách thể hiện ý tưởng ấy.
 Tôi coi trọng cái phần lõi hơn.
 Cái phần lõi ấy ngay khi hình thành đã thăng hoa và choán ngợp đầu óc mình, thậm chí dù mình có viết ra thành thơ hay không thì cái lõi ấy vẫn cứ cháy sáng để soi rọi cho cuộc sống của mình.
 Còn phần vỏ thì cố gắng sao càng giản dị càng tốt.
 Tôi không dùng mỹ từ, không thích tính từ, mà trọng các động từ và các từ bình thường nhất trong cuộc sống.
 Nhà văn Nguyễn Danh Lam: Tôi đã đọc khá nhiều những xu hướng sáng tác của các nhà văn trên thế giới.
 Đủ để hiểu, cái này cổ điển, cái kia hậu hiện đại, cái nọ phi lý, cái khác nữa hiện thực huyền ảo.
 Và tôi đã có những trang viết đi theo hướng này, hướng khác.
 Nhưng hiện tại tôi nghĩ, dù cổ điển, hiện đại, hay hậu hiện đại cũng chỉ là những “phương thức xử lý văn bản” mà thôi.
 Giữa dòng chảy lạc đã bắt đầu xu hướng “đơn giản hóa” của cá nhân tôi.
 Tôi thuật, và cố gắng giấu mặt trong khi thuật, những gì diễn ra như vốn nó đã diễn ra.
 Tôi mong, trong khoảng thời gian tới đây, sẽ hướng sáng tác của mình đi về phía tối giản.
 Nhưng tôi biết đó là cái đích rất xa.
 Càng đơn giản, càng giản dị càng xa.
 Một câu hỏi… cũ nhưng tôi vẫn muốn có câu trả lời: Dự định của anh chị trong thời gian tới? Nhà văn Nguyễn Danh Lam: Năm nay, tôi cố gắng hoàn thành nốt tập truyện ngắn đã có “lưng lửng” số bản thảo.
 Thực ra, nếu in ráng cũng đủ rồi.
 Nhưng viết vài ba cái tôi mới chọn được một cái ưng ý, có thể in vào tập.
 Nhà thơ Đinh Thị Như Thúy: Sau “Ngày linh hương nở sáng” tôi đã viết xong một bài thơ dài về Tây Nguyên có tên “Nơi ngày đông gió thổi”.
 Có thể tôi sẽ in trong năm tới.
 Và những gì đang làm thì… xin cho tôi được bí mật! Nhà thơ Đỗ Doãn Phương: Tôi vẫn làm việc như một công chức tầm thường và có một sống hết sức bình thường như tất cả mọi người.
 Và tôi sẽ tiếp tục lắng nghe lòng mình để tìm kiếm những giá trị thật sự khuất lấp trong cái rườm ra, lặp đi lặp lại của cuộc sống hàng ngày.
 Tôi chợt nhớ đến Walt Whitman tác giả của tập thơ “Lá cỏ”, có một câu viết về ánh nắng, đại ý như sau: “Người chỉ cưỡng đoạt được bề mặt/ Ta cưỡng đoạt cả bề mặt lẫn bề sâu”… Xin cảm ơn các anh chị! Lâm Anh thực hiện in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hội thơ Nguyên Tiêu Phú Yên (9/2) Độc đáo nghệ thuật họa tranh cát trong đêm thơ Nguyên Tiêu (8/2) Nguyễn Huy Thiệp: “Ngày thơ năm nay vừa vĩ đại vừa…nhố nhăng” (8/2) Đêm thơ Nguyên tiêu ở thành phố đỏ (8/2) Cảm xúc với những vần thơ về trăng và dòng sông Hậu (7/2) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Lê Minh và vợ trẻ bịn rịn chia tay tại sân bay (6/2) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/2 (6/2) Bé 8 tuổi hát “H’ren lên rẫy” cực dễ thương (6/2) Ngọc Hân, Nguyễn Thị Loan mang gạo đến cho học sinh nghèo (6/2) Phan Anh trần tình về ảnh “không mặc quần” (6/2) Gạt bỏ “ồn ào”, Uyên Linh lên nhận giải Bài hát yêu thích (6/2) Đêm thơ nguyên tiêu “Âm vọng thời gian” (6/2) Adriana Lima muốn nhận quà gì trong dịp Valentine? (6/2) Chung kết Bài hát Việt 2011 (6/2) Tùng Dương "chơi" Jazz với các nghệ sĩ châu Á (6/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
"Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Cuộc chiến smartphone lõi tứ, nhìn từ MWC 2012 (Dân trí) - Hội nghị thế giới di động Mobile World Congress 2012 vừa kết thúc chứng kiến hàng loạt “siêu phẩm” từ các hãng di động tên tuổi.
 MWC 2012 cũng đánh dấu cuộc chiến smartphone lõi tứ đã bắt đầu được khởi tranh.
 >> Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên >> Ngắm điện thoại lõi tứ đầu tiên trên thế giới Xem tiếp Samsung “được mùa” giải thưởng MWC 2012 (Dân trí) - GSMA, hiệp hội các nhà khai thác viễn thông di động và tiêu chuẩn hóa hệ thống điện thoại di động GSM, đơn vị tổ chức Hiệp hội di động Thế giới đã chính thức bình chọn và trao giải những thiết bị di động tốt nhất năm qua.
 Xem tiếp 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 (Dân trí) - Bộ vi xử lý 4 nhân, màn hình “khủng”, smatphone giá rẻ … đang là những xu hướng chính tại Hội nghị di động thế giới MWC 2012 diễn ra tại Barcelona, Tây Ban Nha những ngày này.
 >> Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Xem tiếp Những sản phẩm công nghệ cực "hot" tại MWC 2012 (Dân trí) – Hội nghị di động thế giới MWC 2012 đang diễn ra tại Barcelona, Tây Ban Nha thực sự đã trở thành bữa đại tiệc của hơn một nghìn công ty đến từ khắp nơi trên thế giới với hàng loạt smartphone, máy tính bảng mới được trình diễn tại đây.
 Xem tiếp Dạo một vòng quanh triển lãm MWC 2012 (Dân trí) - Hội nghị di động thế giới MWC 2012, một trong những triển lãm công nghệ lớn nhất thế giới đã chính thức khai mạc tại Barcelona, Tây Ban Nha vào hôm qua (27/2).
000 khách tham quan dự kiến sẽ có mặt tại sự kiện kéo dài suốt 4 ngày này.
000 điện thoại Android kích hoạt mỗi ngày (Dân trí) - Google vừa tuyên bố một cột mốc đáng ấn tượng trên trang Twitter của mình, đúng thời điểm diễn ra Hội nghị di động MWC ở Barcelona, Tây Ban Nha.
000 điện thoại Android được kích hoạt, tăng 250% so với năm ngoái.
 Xem tiếp Asus trình làng máy tính bảng "ba trong một" PadFone (Dân trí) - Asus vừa chính thức ra mắt chiếc máy tính bảng "lai" điện thoại PadFone tại Hội nghị MWC 2012 sau 9 tháng lộ diện sản phẩm mẫu.
 PadFone nhanh chóng thu hút sự chú ý của khách tham quan bởi thiết kế độc đáo "phá vỡ mọi quy luật" của mình.
 Xem tiếp Smartphone chống thấm nước siêu mỏng Panasonic Eluga (Dân trí) - Panasonic Eluga vừa có màn ra mắt chính thức khá hoành tráng tại Hội nghị MWC 2012.
 Đúng như những gì mà hãng công nghệ Nhật Bản tuyên bố trước đó, Eluga nổi bật bởi thiết kế đẹp, khả năng chống thấm nước và chống bụi đáng ngạc nhiên.
 Xem tiếp Xem Lumia 808 PureView “trổ tài” chụp ảnh (Dân trí) - Không chỉ có máy ảnh với độ phân giải “khủng” lên đến 41 megapixel, Lumia 808 PureView cũng thực sự tạo ấn tượng với chất lượng của những hình ảnh chụp được trong nhiều điều kiện khác nhau.
 >> Nokia 808 Pure View “bùng nổ” với camera 41 megapixel Xem tiếp Nokia “tấn công” MWC 2012 với loạt điện thoại giá rẻ (Dân trí) - “Hụt hơi” trong cuộc đua trên phân khúc smartphone cao cấp, có lẽ Nokia đang muốn tiếp tục thế mạnh của mình ở phân khúc giá rẻ, bằng chứng là hãng đã trình làng mẫu Windows Phone rẻ nhất của mình tại MWC 2012 có tên gọi Lumia 610.
 Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Vàng "ngót" mất 2,4 triệu đồng/lượng - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Năm, 25/08/2011 - 17:01 Vàng "ngót" mất 2,4 triệu đồng/lượng (Dân trí) - Đến cuối chiều hôm nay 24/8, giá vàng trong nước tiếp tục giảm xuống ngưỡng 45 triệu đồng/lượng khi giá thế giới lao dốc về mốc 1.
 Dẫu vậy, trong nước chiều nay lực mua khá mạnh do người dân dự đoán vàng sẽ còn tiếp tục tăng.
 >> “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Kết thúc ngày "đen tối" sau nhiều phiên leo thang, giá vàng trong nước hiện lao mạnh về quanh mốc 44,4 - 44,8 triệu đồng/lượng mua vào - bán ra, giảm đến -500 nghìn đồng/lượng chỉ sau 30 phút.
 Như vậy, chỉ trong 4 ngày vàng đã giảm gần 5 triệu đồng mỗi lượng.
 Giới phân tích cho rằng, giá vàng những ngày qua đã tăng quá "bong bóng", không phản ánh đúng giá trị thực, chủ yếu do đầu cơ và tâm lý không vững chắc vào tăng trưởng kinh tế.
 Đã đến lúc giới đầu tư nên thoái lui khỏi sự chi phối của vàng, đưa nó trở về với giá trị thực.
 Trước đó, giá vàng SJC vào thời điểm 16h10' ở mức 44,95 triệu đồng/lượng mua vào, giá một lượng bán ra còn 45,3 triệu đồng.
 Đây là mức giá điển hình cùng thời điểm của các nhà vàng lớn trong nước.
 Mặc dù vậy, lực mua vẫn gia tăng tỷ lệ nghịch với giá.
 Ghi nhận của các PV Dân trí ở Hà Nội và TP.
HCM cho thấy lượng nhà đầu tư đến mua vàng cao hơn hẳn, trong khi lượng bán ra nhỏ giọt do một số người có tâm lý cắt lỗ.
 Biểu đồ giá của SJC cho thấy sức giảm mãnh liệt của giá vàng trong 24 giờ qua Vàng SJC cập nhật lúc 13h30 lùi về mức 45,1 - 45,5 triệu đồng/lượng, giảm 250 nghìn mua vào và 300 nghìn chiều bán ra so với cuối giờ trưa nay khi giá vàng giao ngay trên thị trường thế giới tiếp tục giảm sâu.
 Chênh lệch mua bán vẫn khá cao so với thông thường, ở mức 400 nghìn đồng/lượng.
 Đến 10h, vàng SJC điều chỉnh tăng thêm 350 nghìn đồng giá mua vào lên mốc 45,35 triệu đồng/lượng trong khi giá bán ra điều chỉnh đến 500 nghìn đồng 45,85 triệu đồng/lượng khi vàng thế giới nhích nhẹ thêm 10 USD so với đầu giờ sáng.
 Chênh lệch mua bán được đẩy lên 500 nghìn đồng/lượng.
 Lúc 8h , SJC công bố mức giá mua vào - bán ra ở mức 45 - 45,3 triệu đồng/lượng, giảm 2,15 triệu đồng/lượng so với chốt phiên chiều qua.
 Vàng SBJ của Sacombank-SBJ cập nhật lúc 7h40 cũng điều chỉnh mạnh về mức 45,01 – 45,79 triệu đồng/lượng.
 Chênh lệch mua bán cao ngất ngưởng với 780.
 Như vậy, quả bong bóng vàng đã chính thức vỡ tung sau nhiều ngày tăng mạnh.
 Tính từ đầu tháng 8, giá vàng trong nước đã tăng gần 10 triệu đồng/lượng, lập mức kỷ lục gần 49,2 triệu đồng/lượng sáng 23/8.
 Chênh lệch giữa giá vàng trong nước với vàng thế giới từ mức cao nhất 2 triệu đồng/lượng hiện đang thu hẹp xuống còn 1 triệu đồng/lượng.
 Giá vàng thế giới đêm qua đã có một phiên hoảng loạn khi giảm mạnh hơn 100 USD do kinh tế Mỹ khả quan hơn và giới đầu tư đặt cược FED sẽ không tung ra gói QE3 để kích thích kinh tế.
 Giới đầu tư cũng đổ xô bán tháo vàng để chốt lời khi CME thông báo tiếp tục nâng tỷ lệ ký quỹ đối với vàng giao kỳ hạn trên sàn Comex từ 22% lên 27% kể từ sau phiên giao dịch 25/8.
 Đóng cửa phiên giao dịch đêm qua, vàng giao tháng 12 trên sàn Comex đã giảm đến 104 US xuống 1.
 Đây là phiên giảm mạnh nhất trong ngày kể từ năm 1980 khi giảm 150 USD chỉ sau một phiên.
 Nếu dựa trên cơ sở phần trăm thì đây là mức giảm mạnh nhất kể từ tháng 12/2008.
 Vàng giao ngay chốt phiên cũng mất 4,1% còn 1.
 Trong phiên có lúc giá rớt xuống 1.
 Hiện tại trong phiên giao dịch tại châu Á, vàng giao ngay đang giao dịch ở mức 1.
 Giới phân tích cho rằng đã đến lúc nhà đầu tư nên chốt lời khi vàng đã tăng quá nhanh trong những tuần gần đây.
 Kể từ tháng 7, vàng đã tăng hơn 400 USD/ounce.
 Giá vàng “bốc hơi” hơn 150 USD so với mốc kỷ lục 1.
917,9 USD/ounce sau khi giới đầu tư dự đoán nhiều khả năng trong cuộc họp cuối tuần này, FED sẽ không đưa ra gói kích thích kinh tế thứ 3 (QE3) mà chỉ thực hiện các giải pháp tạm thời để kích thích tăng trưởng.
 Vàng giảm mạnh sau khi một báo cáo cho thấy các đơn đặt hàng mới cho hàng hóa lâu bền của Mỹ đã tăng 4% trong tháng Bảy, cao hơn nhiều so với dự kiến, gia tăng hy vọng kinh tế Mỹ có thể né tránh một cuộc suy thoái lần thứ hai.
 Giới phân tích cảnh báo, vàng sẽ còn tiếp tục điều chỉnh mạnh trong tháng này, đặc biệt nếu thông báo của FED không có đề cập đến chương trình mua trái phiếu lần thứ 3 hay nới lỏng định lượng QE3.
 Hoạt động bán tháo của giới đầu tư hôm qua cũng khiến khối lượng giao dịch trên sàn Comex tăng lên mức kỷ lục khi lên tới 430.
 Quỹ tín thác bằng vàng lớn nhất SPDR hôm qua đã bán ra hơn 25 tấn - mức giảm lớn nhất trong ngày kể từ ngày 25/1/2011.
 Nhật Linh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Chính thức miễn thuế cho người thu nhập dưới 9 triệu đồng (25/8) “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng (25/8) Sữa, gas đang bị “neo” giá (25/8) Đã có phương án vận chuyển bô xít trình Chính phủ (25/8) Đẩy mạnh phát triển thương hiệu ngành hàng (25/8) 90% khách hàng muốn chuyển tiền qua kênh ATM và Internet (25/8) Vàng "rơi tự do", lực mua vẫn cao hơn bán (25/8) Choáng với đồ chơi của các “đại gia” nhí (25/8) Techcombank nỗ lực bứt phá (25/8) Lạm dụng “bình ổn” (25/8) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 11:02:50 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Mặc dù trọng tài người Slovenia, Skomina cho Arsenal một quả penalty trong trận đấu diễn ra tại Emirates đêm qua, nhưng HLV Arsene Wenger còn chưa hài lòng.
 Và chiến lược gia người Pháp vẫn công khai sự chỉ trích hướng vào vị “Vua sân cỏ” này.
 >> Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates ]]> 3/7/2012 9:59:00 AM (Dân trí) - HLV Jose Mourinho sẽ trở về dẫn dắt Chelsea nếu như tỉ phú Abramovich sẵn sàng trả cho ông mức lương 12 triệu bảng mỗi năm đồng thời phải chiêu mộ thành công cậu học trò cưng Cristiano Ronaldo.
 ]]> 3/7/2012 8:45:00 AM (Dân trí) - Chelsea đã có được chiến thắng ở trận đầu tiên thời hậu Villas-Boas khi đánh bại Birmingham 2-0 ngay trên sân khách để tiến vào tứ kết FA Cup.
 Hai bàn thắng của The Blues được ghi do công Mata và Meireles.
 ]]> 3/7/2012 7:42:00 AM (Dân trí) - Dù biết rằng trận thua tan nát trên sân San Siro (4-0) ở lượt đi khiến cơ hội tiến vào vòng tứ kết của Arsenal giờ mong manh như chỉ mành treo chuông.
 Nhưng còn 90 phút tại Emirates và các cổ động viên của “Pháo thủ” vẫn kỳ vọng vào một phép màu.
 >> Những con số trước trận đại chiến Arsenal - AC Milan >> Arsenal - AC Milan: Lời tạm biệt của “Pháo thủ” ]]> 3/6/2012 5:33:00 PM (Dân trí) - Theo những thông tin đăng tải trên tờ Telegraph, ông chủ Chelsea, Roman Abramovich không chỉ tiến hành cách mạng trên băng ghế chỉ đạo mà còn còn cả về cầu thủ.
 Theo đó Lampard và hàng loạt các sao tên tuổi của đội bóng này đứng trước đang nguy cơ bị “trảm”.
 >> Chelsea thời hậu Villas-Boas: Di Matteo “chưa đủ tầm” >> Biếm họa: “Abramovich - Cậu bé to xác khó chiều” >> Chelsea không liên lạc với Benitez ]]> 3/6/2012 1:58:00 PM (Dân trí) - Những động thái của Chelsea sau khi sa thải Andre Villas-Boas cho thấy dường như đội bóng này sẽ chưa bổ nhiệm chiến lược gia mới trước khi mùa giải năm nay kết thúc.
 Như thế Di Matteo sẽ lèo lái Chelsea trong giai đoạn cuối mùa, vậy quyết định này liệu có đúng đắn? >> Biếm họa: “Abramovich - Cậu bé to xác khó chiều” >> Chelsea không liên lạc với Benitez >> Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea ]]> 3/6/2012 11:10:00 AM (Dân trí) - Với việc sa thải Andre Villas-Boas, ông chủ của Chelsea, Roman Abramovich được ví như một cậu bé to xác khó chiều và các chiến lược gia trong tay ông chẳng khác gì những món đồ chơi, khi không thích thì sẵn sàng ném bỏ.
 >> Chelsea không liên lạc với Benitez >> Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea >> Chelsea chính thức “trảm” Villas-Boas ]]> 3/6/2012 9:30:00 AM (Dân trí) - Người đại diện của HLV Rafael Benitez vừa lên khẳng định đội bóng thành London không liên lạc với thân chủ của ông để ngồi vào chiếc ghế nóng tại Stamford Bridge mà Andre Villas-Boas vừa mới bỏ lại sau khi nhận trát sa thải.
 >> Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea >> Biếm họa - “Rafael Benitez chờ lời mời của… Abramovich” ]]> 3/6/2012 8:20:00 AM (Dân trí) - Villas-Boas bị sa thải để lại “mớ bòng bong” Chelsea, đòi hỏi tân HLV của Chelsea phải giải quyết, hãy cùng điểm qua những thách thức chờ đợi người kế vị tiếp theo tiếp quản “ghế nóng” của đội bóng này.
 >> Những ứng viên thay thế Villas-Boas ở Chelsea >> 5 "điểm đen" ảnh hưởng tới vận mệnh của Villas-Boas tại Chelsea >> Chelsea - "Lò xay " huấn luyện viên >> Hành trình 8 tháng của Villas-Boas cùng Chelsea ]]> 3/6/2012 4:55:00 AM (Dân trí) - Vòng 27 Premier League diễn ra với nhiều trận cầu rất đáng chú ý như trận thua đầy bạc nhược của Chelsea trên sân của West Brom, Arsenal ngược dòng “thần kỳ” ngay tại thánh địa Anfield của Liverpool hay MU vượt qua Tottenham nhờ bản lĩnh thi đấu cứng cỏi.
 >> Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham >> Gục ngã phút cuối, Chelsea chìm sâu vào khủng hoảng >> Man City gây sức ép lên MU với cách biệt 5 điểm >> "Người hùng" Van Persie lôi chiến thắng từ tay Liverpool về cho Arsenal ]]> 3/5/2012 5:15:00 PM (Dân trí) - Villas-Boas đã chính thức bị sa thải, giờ là lúc ông chủ Abramovich bắt đầu công cuộc tìm một HLV chất lượng tiếp quản đội bóng, hãy cùng điểm qua những gương mặt sáng giá lúc này.
 >> 5 "điểm đen" ảnh hưởng tới vận mệnh của Villas-Boas tại Chelsea >> Chelsea - "Lò xay " huấn luyện viên >> Hành trình 8 tháng của Villas-Boas cùng Chelsea >> Chelsea sa thải Villas-Boas: Quyết định đúng đắn >> Chelsea chính thức “trảm” Villas-Boas ]]> 3/5/2012 4:07:00 PM (Dân trí) - Bất chấp trận thua tan nát 0-4 tại San Siro, “giáo sư” vẫn cho rằng Arsenal vẫn còn hi vọng để làm nên một điều thần kì khi đối đầu với AC Milan thứ Ba tới.
 Vị HLV người Pháp cũng không quên dành những lời có cánh cho “siêu nhân” Robin Van Persie.
vn 3/7/2012 11:02:52 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Bất chấp việc vừa bị Chelsea đẩy ra đường một cách không thương tiếc, Andre Villas-Boas vẫn tỏ ra rất có giá.
 Theo thông tin từ báo giới Italia, hai ông lớn của Serie A là Inter và AS Roma đang muốn trải thảm đỏ để rước cựu HLV Chelsea về với xứ mì ống.
 ]]> 3/7/2012 9:20:00 AM (Dân trí) – Dù đã bị dẫn trước tới 2-0 nhưng Inter đã xuất sắc quật khởi trong nửa cuối hiệp 2 và tìm được 2 bàn thắng gỡ hòa do công của Pazzini và Forlan.
 Trận hòa nghẹt thở này chấm dứt chuỗi 4 trận thua liên tiếp của Inter ở Serie A.
 ]]> 3/5/2012 5:03:00 AM (Dân trí) - Vừa trở lại sau án treo giò, tiền đạo Ibahimovic đã lập một cú hat-trick để giúp Milan giành chiến thắng 4-0 trên sân của Palermo.
 Trận thắng này giúp Milan gia tăng khoảng cách với đội nhì bảng Juventus lên thành 3 điểm, do “Lão bà” hòa 1-1 trên sân nhà với Chievo.
 >> Clip - Ibrahimovic lập hat-trick, Milan nghiền nát Palermo >> Clip - Juventus bị Chievo cầm chân ]]> 3/4/2012 7:49:00 AM (Dân trí) - Bóng đá châu Âu vừa trải qua một tuần với những trận cầu đầy cảm xúc ở những giải đầu lớn.
 Dưới đây là những khoảnh khắc đem đến nhiều cảm xúc nhất cho những người hâm mộ bóng đá, từ hình ảnh Gerrard nâng cao chức vô địch đến màn hủy diệt của Arsenal… ]]> 2/28/2012 2:40:00 AM (Dân trí) - Với hành động phản cảm với Scott Parker hồi tháng 1 vừa qua, Balotelli đã bị HLV Prandelli thẳng tay loại khỏi đội tuyển Italia trong đợt tập trung chuyển bị cho trận giao hữu với đội tuyển Mỹ, thay thế cho anh là tài năng trẻ Borini của AS Roma.
 >> Balotelli lại ăn mừng gây sốc sau khi ghi bàn ]]> 2/27/2012 12:18:00 PM (Dân trí) - Mối quan hệ rất tốt giữa AC Milan và Juventus trong những năm qua đã bị phá vỡ sau khi những nhân vật chóp bu của hai đội bóng lao vào cuộc khẩu chiến vì bàn thắng bị từ chối của Muntari.
 >> Hòa gay cấn Milan, Juventus giữ vững thành tích bất bại >> Gục ngã trước Napoli, Inter nối dài chuỗi ngày “u ám” ]]> 2/27/2012 9:06:00 AM (Dân trí) - Hành quân tới sân San Paolo đối diện với Napoli quá hưng phấn, Inter đã dễ dàng nhận thất bại 0-1 trước đối thủ này và qua đó, kéo dài chuỗi trận thua liên tiếp ở Serie A lên con số 4.
 >> Hòa gay cấn Milan, Juventus giữ vững thành tích bất bại ]]> 2/27/2012 5:56:00 AM (Dân trí) - Theo tờ Marca, “gã khổng lồ” Inter sẵn sàng “biến” Guardiola trở thành HLV hưởng lương cao nhất thế giới (dự kiến khoảng 20 triệu euro/mùa) nếu ông chấp nhận rời Barcelona.
 >> Barcelona và “kế hoạch cuộc sống không Guardiola” ]]> 2/26/2012 2:44:00 PM (Dân trí) - Kết quả hòa 1-1 trước Milan khiến Juventus vẫn phải xếp sau đội chủ sân San Siro trên BXH.
 Nhưng dù sao, với kết quả này, thày trò Conte cũng vẫn giữ vững được thành tích bất bại ở mùa giải năm nay sau 23 trận đã đấu.
 ]]> 2/26/2012 4:53:00 AM (Dân trí) - Trước thềm trận cầu có tính chất quyết định tới ngôi vô địch Serie A năm nay, sẽ thật thiếu xót nếu không điểm qua những “điểm nóng” trên sân… >> AC Milan - Juventus: Giao lộ định mệnh.
 >> Đại chiến Milan-Juve: Canh bạc số phận của Conte ]]> 2/25/2012 12:10:00 PM (Dân trí) - Sau nhiều thăng trầm của mùa giải, AC Milan và Juventus đã gặp nhau ở “giao lộ định mệnh” mà ở đó, kẻ chiến thắng sẽ nắm cơ hội rất lớn đăng quang Serie A ở mùa giải này.
 >> Đại chiến Milan-Juve: Canh bạc số phận của Conte ]]> 2/25/2012 8:01:00 AM (Dân trí) - Không quá khi nói rằng, Conte đang đứng trước trận đấu lớn nhất kể từ khi ông bước vào sự nghiệp huấn luyện, rất có thể, thành bại của Juventus sẽ được quyết định bởi “canh bạc” này.
vn 3/7/2012 11:02:50 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Tất cả bắt đầu vào cái ngày 6/3/1902 khi Juan Padrós thành lập một đội bóng mang tên Madrid FootBall Club nhưng Juan Palacios mới là vị chủ tịch chính thức đầu tiên của đội bóng mà sau này được biết dưới cái tên Real Madrid.
 ]]> 3/7/2012 11:00:00 AM (Dân trí) - HLV Jose Mourinho sẽ trở về dẫn dắt Chelsea nếu như tỉ phú Abramovich sẵn sàng trả cho ông mức lương 12 triệu bảng mỗi năm đồng thời phải chiêu mộ thành công cậu học trò cưng Cristiano Ronaldo.
 ]]> 3/7/2012 8:45:00 AM (Dân trí) - Liên đoàn thống kê và lịch sử bóng đá thế giới (IFFHS) vừa công bố danh sách những tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21, theo đó chân sút Didier Drogba đang tạm thời dẫn đầu trong khi Lionel Messi xếp ngay trên đối thủ Cristiano Ronaldo.
 ]]> 3/7/2012 2:35:00 AM (Dân trí) - C.
Ronaldo luôn biết cách tạo cảm hứng cho khán giả bằng những bàn thắng đẹp mắt, hãy cùng điểm qua những siêu phẩm của ngôi sao người Bồ Đào Nha được thực hiện trong mùa giải này.
 ]]> 3/6/2012 9:15:00 AM (Dân trí) - Seydou Keita chính là người phá vỡ thế bế tắc khi với một cú đặt lòng chân trái đẳng cấp, tuy nhiên những người đã xuyên thủng bức tường phòng ngự được sự hỗ trợ không nhỏ của trọng tài mà Sporting Gijon dựng lên trong bối cảnh không Messi chính là bộ đôi Xavi-Iniesta.
 ]]> 3/6/2012 6:58:00 AM (Dân trí) - Chiến thắng với tỉ số 2-0 của Elche trong chuyến hành quân đến sân của Almeria tại giải Segunda A trở nên ngọt ngào hơn khi tiền vệ Xumetra để lại dấu ấn đặc biệt với bàn ấn định tỉ số từ khoảng cách 60m khá giống siêu phẩm kinh điển của Beckham.
 ]]> 3/5/2012 5:30:00 PM (Dân trí) - Chơi áp đảo trong suốt trận đấu, Real Madrid dễ dàng giành chiến thắng 5-0 trước Espanyol tại Bernabeu nhờ công Ronaldo, Khedira, Kaka và Higuain (2 bàn), qua đó tái lặp các biệt 10 điểm với đội nhì bảng Barcelona.
 >> Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan >> Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon ]]> 3/5/2012 7:35:00 AM (Dân trí) - Real Madrid vẫn đang băng về đích với tốc độ đáng sợ và khó đội bóng nào có thể ngăn cản họ lúc này.
 Espanyol đang có dấu hiệu đi xuống và chắc chắn, 3 điểm trên sân nhà không phải mục tiêu ngoài tầm với của thầy trò HLV Mourinho.
 >> Barca bị từ chối ít nhất 3 quả penalty >> Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon ]]> 3/4/2012 1:40:00 PM (Dân trí) - Barcelona đã giành thắng lợi nhọc nhằn 3-1 trước Gijon tại Nou Camp dù chỉ chơi với 10 người trong hiệp 2.
 Theo sự quan sát của báo giới Tây Ban Nha, các nhà ĐKVĐ La Liga đã bị từ chối ít nhất 3 quả penalty.
 >> Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon ]]> 3/4/2012 9:06:00 AM (Dân trí) - Tiếp đón Gijon trong bối cảnh thiếu vắng Messi, Barcelona vẫn giành chiến thắng 3-1 trước Gijon dù chỉ chơi với 10 người trong cả hiệp 2.
 Tác giả các bàn thắng của Barcelona là Iniesta, Keita và Xavi.
 >> Clip chiến thắng kiên cường của Barca trước Gijon ]]> 3/4/2012 8:00:00 AM (Dân trí) - Liên đoàn thống kê và lịch sử bóng đá thế giới (IFFHS) trong tháng 2/2012, hai CLB có số điểm nhiều nhất và dẫn đầu hiện nay là Barcelona, Real Madrid.
 Bóng đá Tây Ban Nha còn 3 đại diện khác trong top 50 là Bilbao, Atletico và Valencia.
 >> Barca “hạ” Real Madrid trong lòng đội tuyển Tây Ban Nha ]]> 3/3/2012 12:14:54 PM (Dân trí) - Barcelona sẽ tiếp đón Sporting Gijon trên thánh địa Nou Camp cuối tuần này trong bối cảnh không có sự phục vụ của Lionel Messi vì treo giò cũng như sự ảnh hưởng của “virus FIFA”, một trận đấu đầy khó khăn đang ở trước mắt thầy trò Pep Guardiola.
vn 3/7/2012 11:02:49 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - PSG muốn chiêu mộ "đồ tể" Pepe của Real Madrid, Ramires gia hạn hợp đồng với Chelsea thêm 5 năm, FIFA chỉnh sửa lịch thi đấu giao hữu vì bị phản đối, các đội bóng Đức muốn "xâu xé" hàng công Chelsea là những thông tin nổi bật ngày 6/3.
 ]]> 3/6/2012 9:29:00 AM Dân trí) - Những màn đua tốc độ đỉnh cao tại Daytona International Speedway hay màn thượng đài của Nathan Cleverly và Tommy Karpency để tranh danh hiệu WBA đã đem đến những hình ảnh đầu cảm xúc của thể thao thế giới tuần qua.
 ]]> 3/6/2012 7:03:00 AM (Dân trí) - Chẳng hiểu vì lý do gì, hậu vệ Diego Sosa của San Martin đã sút thẳng về lưới nhà dù anh không gặp bất kỳ áp lực nào từ phía đối thủ, một hành động khiến Diego Sosa đang bị nghi ngờ về sự “trong sạch” của mình.
 ]]> 3/5/2012 3:43:00 PM (Dân trí) – Tại Nam Phi đã xuất hiện một “vụ thảm sát” khi đội bóng hàng đầu nước này, Mamelodi Sundowns đã hạ gục đối thủ Powerlines ở cúp quốc gia với tỷ số 24-0.
 ]]> 3/5/2012 12:00:00 PM (Dân trí) - Pique đối mặt với án phạt nặng vì chỉ trích trọng tài, Ibrahimovic suýt gia nhập Arsenal hơn một thập kỷ về trước, Man Utd cũng tham gia cuộc đua giành chữ ký của trung vệ Thigao Silva là những thông tin đáng chú ý ngày 5/3.
 ]]> 3/5/2012 9:49:00 AM (Dân trí) - Hai huyền thoại Ronaldo và Bebeto giúp đỡ nâng cao an toàn xây dựng tại Maracna, Barca muốn chiêu mộ Persie với giá bèo, HLV Arsene Wenger nhận danh hiệu chiến lược gia xuất sắc nhất tháng 2 tại Premier League là những thông tin nổi bật ngày 3/3b ]]> 3/3/2012 10:26:00 AM (Dân trí) - Trước thềm trận đấu TBN gặp Venezuela vừa qua, Fabregas đã “gây sốc” khi ký tặng người hâm mộ trên chiếc áo đấu của…Oezil, cầu thủ của đại kình địch Real Madrid.
 ]]> 3/2/2012 2:23:59 PM (Dân trí) - PSG sẵn sàng chi bom tấn để chiêu mộ Pato, Gareth Bale lỡ trận đại chiến Tottenham-Manchester United, FIFA bắt đầu mở cuộc điều tra trận đấu giữa Bahrain và Indonesia, Barca theo chân Real dính "virus FIFA" là những thông tin nổi bật ngày 2/3 ]]> 3/2/2012 2:21:00 PM (Dân trí) - Sau khi trận đấu giao hữu với Venezuela kết thúc, CLB Barcelona đã có được thành tích vượt trội so với Real Madrid về số phút của các cầu thủ.
 Cầu thủ Barca chơi tổng cộng 360 phút, còn Real Madrid thi đấu 300 phút.
 >> Tây Ban Nha phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Venezuela >> ĐT Tây Ban Nha: Có kỷ lục ghi bàn, không “thợ săn”? ]]> 3/2/2012 11:43:07 AM (Dân trí) - Ngoài vị trí “thuyền trưởng”m danh sách 23 tuyển thủ Anh sẽ góp mặt trong hành trình chinh phục ở Ba Lan và Ukraine hè này cũng là một chủ đề luôn gây được nhiều sự chú ý của dư luận.
 Liệu ngôi sao nào sẽ đáp chuyến bay đến VCK Euro 2012 sắp tới? >> Tuyển Anh: “Những chú sư tử non” >> Toàn cảnh trận thua “đau đớn” của tuyển Anh trước Hà Lan >> Tuyển Anh cần học hỏi gì từ thất bại trước Hà Lan ]]> 3/2/2012 7:56:00 AM (Dân trí) - Những tranh cãi về chuyện Lionel Messi hay Cristiano Ronaldo là cầu thủ xuất sắc nhất hiện nay chưa khi nào có hồi kết.
 Và theo quan điểm của tờ goal, sau loạt trận giao hữu vừa qua thì tiền đạo Messi mới là cầu thủ đứng “trên đỉnh” của thế giới.
 >> Ronaldo kém duyên, Bồ Đào Nha hòa thất vọng trước Ba Lan >> Messi lập hat-trick, Argentina đè bẹp Thụy Sĩ ]]> 3/1/2012 9:18:00 PM (Dân trí) - Tại Wembley đêm qua, người Anh không thấy được sức mạnh của “Tam sư”, đội tuyển quốc gia nước này trở thành những “chú sư tư con vô hại”.
 Vậy đâu là nguyên nhân chính khiến một đội bóng với tham vọng vô địch Euro 2012 lại yếu đuối như vậy? >> Toàn cảnh trận thua “đau đớn” của tuyển Anh trước Hà Lan >> Tuyển Anh cần học hỏi gì từ thất bại trước Hà Lan >> Cú đúp của Robben khiến tuyển Anh ôm hận trước Hà Lan ]]> 3/1/2012 4:01:00 PM.
vn 3/7/2012 11:02:48 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 (Dân trí) - Được thi đấu trên sân Vinh và chỉ phải gặp đối thủ vừa tầm Terengganu (Malaysia), nhưng thầy trò HLV Nguyễn Hữu Thắng đã không thể biến lợi thế thành chiến thắng.
 Để thua 0-1, con đường đi tiếp của SL Nghệ An ở Cúp châu Á sẽ gặp nhiều khó khăn.
 ]]> 3/6/2012 6:14:00 PM (Dân trí) - Trong cuộc đấu giữa B.
 Bình Dương và SHB Đà Nẵng ở vòng 7 V-League, đội bóng sông Hàn đã giành thắng lợi 2-1 ngay trên sân Gò Đậu.
 Đặc biệt, hai bàn thắng của Merlo và Quốc Anh được tờ 101greatgoals.
 ]]> 3/6/2012 6:45:00 AM (Dân trí) - Lãnh đạo VFF đã lên tiếng ủng hộ phương án đổi tên giải VĐQG 2012 thành V-Super League mà VPF đưa ra.
 Tuy nhiên, đề xuất này không được Tổng cục TDTT chấp nhận, Tổng cục yêu cầu VFF - VPF đưa giải đấu chuyên nghiệp trở về tên cũ V-League.
 >> VPF không tán thành phương án bỏ tên giải Super League >> VFF yêu cầu VPF đưa giải Super League trở về tên cũ >> Giải Super League bị “xóa sổ”? ]]> 3/5/2012 2:42:00 PM (Dân trí) - Một lần nữa Sài Gòn FC có thêm một nhân vật rất nổi tiếng đứng trong hàng ngũ lãnh đạo, đó là nam danh ca Ngọc Sơn trong vai trò chủ tịch danh dự CLB… ]]> 3/5/2012 7:38:00 AM (Dân trí) - Cuộc đua đến ngôi “vương” mùa giải 2012 đã có những thay đổi lớn sau vòng 8.
 SHB Đà Nẵng phô diễn đẳng cấp ấn tượng trên sân khách, các đối thủ cạnh tranh trực tiếp là Hà Nội T&T, Sài Gòn FC đều giành được kết quả có lợi để tạo ra cách biệt.
Bình Dương trắng tay trên sân nhà >> SL Nghệ An chia điểm trên sân nhà, Navibank SG thảm bại ]]> 3/4/2012 8:45:00 PM (Dân trí) - Trong một trận cầu cực kỳ sôi động, Sài Gòn FC vượt qua CS.
 Một lần nữa, Kesley Alves tỏa sáng với 2 bàn thắng đẹp mắt vào lưới đội bóng vùng đồng bằng sông Cửu Long, bàn còn lại là của Antonio.
 ]]> 3/4/2012 8:43:00 PM (Dân trí) - Đúng đẳng cấp của ứng cử viên sáng giá cho chức vô địch, chiều nay Hà Nội T&T tiếp tục thể hiện phong độ thuyết phục khi đánh bại đội khách V.
 Hải Phòng với tỷ số 2-1 để quay lại dẫn đầu BXH sau đúng 24 giờ.
 ]]> 3/4/2012 6:25:00 PM (Dân trí) - Bị dẫn trước từ khá sớm, nhưng HA Gia Lai đã xuất sắc ngược dòng thắng lại 2-1 trên sân nhà nhờ công Đức Dương, Evaldo, qua đó cải thiện đáng kể trên BXH.
 ]]> 3/4/2012 6:13:00 PM (Dân trí) - Dù ghi được bàn thắng trước và có thời gian kiểm soát bóng nhiều hơn, nhưng B.
Bình Dương vẫn thất thủ trước SHB Đà Nẵng với tỷ số 1-2, trong một trận cầu mà Quốc Anh và Gaston Merlo của SHB Đà Nẵng đá quá hay… ]]> 3/3/2012 8:50:00 PM (Dân trí) - Sau chuỗi trận ấn tượng, Quảng Nam đã không thể vượt qua đội chủ nhà Trẻ SHB Đà Nẵng cầm hòa.
 Tại sân Cẩm Phả, thầy trò HLV Đinh Cao Nghĩa đang dần trở lại cuộc đua với chiến thắng thứ hai liên tiếp trước các đại diện Thủ đô.
 ]]> 3/3/2012 7:58:00 PM (Dân trí) - Tiếp đà hồi sinh phong độ, chiều nay thầy trò HLV Nguyễn Thành Vinh đã có một trận đấu tưng bừng và giành chiến thắng kịch tính 5-3 trước chủ nhà Thanh Hóa, trong đó có cú đúp bàn thắng của Công Vinh.
 >> SL Nghệ An chia điểm trên sân nhà, Navibank SG thảm bại ]]> 3/3/2012 6:18:00 PM (Dân trí) - Với khoảng cách điểm số trên BXH hiện nay, cơ hội cạnh tranh ngôi “vua” đang rộng mở cho tất cả cả.
 Cuộc đua chưa đóng với bất kỳ ai, nhưng như vậy không có nghĩa các “đại gia” được phép sẩy chân ở vòng 8 nếu muốn tạo ra cho mình lợi thế.
Bô-xít lại “làm nóng” nghị trường - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Bẩy, 06/08/2011 - 15:45 Bô-xít lại “làm nóng” nghị trường (Dân trí) - Vấn đề đang được các đại biểu tỉnh Đồng Nai quan tâm bức xúc là những chuyến xe chở bô-xít từ Tân Rai qua Đồng Nai trên QL20 và QL51 có thể gây hại cho cầu, đường vì quá tải nặng.
 >> Thu hồi 12 dự án du lịch để xây dựng cảng phục vụ boxit >> Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít Theo một số đại biểu, những chuyến xe chở bô-xít có trọng tải 40 tấn, trong khi sức chịu đựng của QL20 và QL51 chỉ là 35 tấn nên việc chở bô-xit nhưng không nâng cấp đường sẽ gây nguy cơ mất an toàn giao thông cao.
 Trong phiên thảo luận chiều 5/8, vấn đề này được đại biểu Trương Văn Vở đưa ra, coi đây là một “điểm nóng”.
 Theo đó, cuối năm 2011, Tập đoàn Than - Khoáng sản (TKV) sẽ vận chuyển bô-xit trên các tuyến QL20, QL51 và tỉnh lộ 769 trên địa bàn tỉnh Đồng Nai.
 Đại biểu Trương Văn Vở: chưa nâng cấp đường, chưa vận chuyển bô-xit (Ảnh: Việt Hưng) “Tôi đề nghị Chính phủ hết sức quan tâm, nếu không có giải pháp phù hợp thì sẽ phát sinh tình huống không thuận lợi cho nhân dân Đồng Nai là tăng tai nạn giao thông và tăng ách tắc giao thông.
 Tôi đề nghị Quốc hội đồng tình với cử tri Đồng Nai nguyên tắc là chưa nâng cấp thì chưa vận chuyển”, ông Vở nói.
 Khúc mắc này của vị đại biểu Đồng Nai đã buộc đại biểu Trần Xuân Hòa - Chủ tịch TKV mất 2/3 thời lượng phát biểu trong phiên thảo luận sáng nay (6/8), trong đó ông Hòa mong muốn Quốc hội quan tâm, ưu đãi cho bô-xit.
 Theo ông Trần Xuân Hòa: TKV đã thuê tư vấn trong và ngoài nước khảo sát lựa chọn các tuyến đường vận chuyển hàng hóa phục vụ hai dự án Nhân Cơ và Tân Rai cho cả hai trường hợp khi chưa có và sau khi có cảng Kê Gà và đã được Bộ GT-VT nhất trí.
 Đại biểu Trần Xuân Hòa: sẽ trình phương án vào 15/8 (Ảnh: Việt Hưng) “Tập đoàn đã và đang thi công hoàn chỉnh và chi phí đã được tính đến trong tổng mức đầu tư của mỗi dự án.
 Riêng đoạn đường 23km từ QL1A xuống cảng Kê Gà là đường chuyên dùng, nên tập đoàn đã xin Chính phủ cho xây dựng theo hình thức BOO và hiện tập đoàn đang tiến hành khảo sát phục vụ lập dự án”, ông Hòa cho biết về câu chuyện đường sá.
 Ông Hòa dẫn số liệu của Sở GT-VT Đồng Nai cho biết, lượng xe ôtô lưu thông trên QL20 đoạn qua Đồng Nai hiện là 15 ngàn lượt/ngày đêm, trên QL51 là hơn 25 ngàn lượt/ngày đêm.
 “Như vậy lượng xe của dự án Alumin Tân Rai lưu thông trên QL20 và QL51 sẽ chiếm tương ứng là khoảng 1,2% và 0,7% toàn bộ lượng xe lưu thông trên đường khi nhà máy chạy đủ công suất, dự kiến vào năm 2013, còn năm 2012 thì công suất dự kiến sẽ là 60%”, ông Hòa biện giải.
 Mời bạn đọc xem video phần phát biểu của ông Hòa tại đây.
 Theo Chủ tịch TKV, sau khi có ý kiến của tỉnh Đồng Nai thì Phó Thủ tướng Hoàng Trung Hải đã triệu tập nhiều cuộc họp, gần nhất là ngày 2/8 để chỉ đạo Bộ GTVT triển khai ngay việc cải tạo, nâng cấp QL20 theo hình thức BT.
 Phó Thủ tưởng cũng giao cho Bộ GTVT, Tổng Cục đường bộ và TKV lập các phương án vận chuyển, lựa chọn phương án khả thi nhất, báo cáo Phó Thủ tướng 15/8.
 Tuy nhiên, đại biểu Dương Trung Quốc tỏ ra không mấy đồng tình với cách làm mà ông Trần Xuân Hòa trình bày.
 Đại biểu Dương Trung Quốc: tháng trình văn bản, cuối năm sao lưu thông được? (Ảnh: Việt Hưng).
 “Chúng tôi tự hỏi nếu chúng ta đã nói tình trạng ít hiểu biết về sử thì hình như chúng ta ít hiểu biết về toán, đến giữa tháng 8 này chúng ta mới bắt đầu trình văn bản mà chúng ta làm sao cuối năm nay có thể lưu thông cho con đường đi được?”, đại biểu Quốc chất vấn.
 Mời bạn đọc xem video phát biểu của ông Dương Trung Quốc tại đây Bằng cách ví von khá hài hước, vị đại biểu tỉnh Đồng Nai tiếp: “Các chiến sĩ CSGT tỉnh Đồng Nai đặt câu hỏi: Nếu một chiếc xe 40 tấn đi ngang qua một cây cầu 25 tấn liệu có cho đi qua không?”.
 Theo ông Quốc, đây không phải là vấn đề kinh tế mà chính là vấn đề kỷ cương mà trong đó Quốc hội phải chịu trách nhiệm.
 “Vì chúng ta đã thông qua nghị quyết ủng hộ cho việc xây dựng công trình bô-xít mà chúng ta không quan tâm đến khả năng bô-xít đã được di chuyển như thế nào để tạo ra những tình huống khó xử như thế này”.
 Hồng Kỹ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng “Vàng sẽ chinh phục nhiều đỉnh giá mới” (6/8) Mức thuế của Việt Nam cao nhất châu Á? (6/8) "Ôtô, điện thoại sang nhất thế giới đều có tại Việt Nam" (6/8) Vàng trong nước áp sát mức 4,2 triệu đồng/chỉ (6/8) Giá thịt lợn sẽ giảm 10-15% (6/8) Thời trang.
 âm phủ đắt tiền vẫn “hút” khách (6/8) Chậm giải ngân vốn ODA (6/8) Tạm dừng hàng chục dự án đầu tư công (6/8) Có 4 tỷ mới.
 lấy nổi vợ (5/8) Các nước đua nhau mua vàng (5/8) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bô-xít lại “làm nóng” nghị trường - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 06/08/2011 - 15:45 Bô-xít lại “làm nóng” nghị trường (Dân trí) - Vấn đề đang được các đại biểu tỉnh Đồng Nai quan tâm bức xúc là những chuyến xe chở bô-xít từ Tân Rai qua Đồng Nai trên QL20 và QL51 có thể gây hại cho cầu, đường vì quá tải nặng.
 >> Thu hồi 12 dự án du lịch để xây dựng cảng phục vụ boxit >> Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít Theo một số đại biểu, những chuyến xe chở bô-xít có trọng tải 40 tấn, trong khi sức chịu đựng của QL20 và QL51 chỉ là 35 tấn nên việc chở bô-xit nhưng không nâng cấp đường sẽ gây nguy cơ mất an toàn giao thông cao.
 Trong phiên thảo luận chiều 5/8, vấn đề này được đại biểu Trương Văn Vở đưa ra, coi đây là một “điểm nóng”.
 Theo đó, cuối năm 2011, Tập đoàn Than - Khoáng sản (TKV) sẽ vận chuyển bô-xit trên các tuyến QL20, QL51 và tỉnh lộ 769 trên địa bàn tỉnh Đồng Nai.
 Đại biểu Trương Văn Vở: chưa nâng cấp đường, chưa vận chuyển bô-xit (Ảnh: Việt Hưng) “Tôi đề nghị Chính phủ hết sức quan tâm, nếu không có giải pháp phù hợp thì sẽ phát sinh tình huống không thuận lợi cho nhân dân Đồng Nai là tăng tai nạn giao thông và tăng ách tắc giao thông.
 Tôi đề nghị Quốc hội đồng tình với cử tri Đồng Nai nguyên tắc là chưa nâng cấp thì chưa vận chuyển”, ông Vở nói.
 Khúc mắc này của vị đại biểu Đồng Nai đã buộc đại biểu Trần Xuân Hòa - Chủ tịch TKV mất 2/3 thời lượng phát biểu trong phiên thảo luận sáng nay (6/8), trong đó ông Hòa mong muốn Quốc hội quan tâm, ưu đãi cho bô-xit.
 Theo ông Trần Xuân Hòa: TKV đã thuê tư vấn trong và ngoài nước khảo sát lựa chọn các tuyến đường vận chuyển hàng hóa phục vụ hai dự án Nhân Cơ và Tân Rai cho cả hai trường hợp khi chưa có và sau khi có cảng Kê Gà và đã được Bộ GT-VT nhất trí.
 Đại biểu Trần Xuân Hòa: sẽ trình phương án vào 15/8 (Ảnh: Việt Hưng) “Tập đoàn đã và đang thi công hoàn chỉnh và chi phí đã được tính đến trong tổng mức đầu tư của mỗi dự án.
 Riêng đoạn đường 23km từ QL1A xuống cảng Kê Gà là đường chuyên dùng, nên tập đoàn đã xin Chính phủ cho xây dựng theo hình thức BOO và hiện tập đoàn đang tiến hành khảo sát phục vụ lập dự án”, ông Hòa cho biết về câu chuyện đường sá.
 Ông Hòa dẫn số liệu của Sở GT-VT Đồng Nai cho biết, lượng xe ôtô lưu thông trên QL20 đoạn qua Đồng Nai hiện là 15 ngàn lượt/ngày đêm, trên QL51 là hơn 25 ngàn lượt/ngày đêm.
 “Như vậy lượng xe của dự án Alumin Tân Rai lưu thông trên QL20 và QL51 sẽ chiếm tương ứng là khoảng 1,2% và 0,7% toàn bộ lượng xe lưu thông trên đường khi nhà máy chạy đủ công suất, dự kiến vào năm 2013, còn năm 2012 thì công suất dự kiến sẽ là 60%”, ông Hòa biện giải.
 Mời bạn đọc xem video phần phát biểu của ông Hòa tại đây.
 Theo Chủ tịch TKV, sau khi có ý kiến của tỉnh Đồng Nai thì Phó Thủ tướng Hoàng Trung Hải đã triệu tập nhiều cuộc họp, gần nhất là ngày 2/8 để chỉ đạo Bộ GTVT triển khai ngay việc cải tạo, nâng cấp QL20 theo hình thức BT.
 Phó Thủ tưởng cũng giao cho Bộ GTVT, Tổng Cục đường bộ và TKV lập các phương án vận chuyển, lựa chọn phương án khả thi nhất, báo cáo Phó Thủ tướng 15/8.
 Tuy nhiên, đại biểu Dương Trung Quốc tỏ ra không mấy đồng tình với cách làm mà ông Trần Xuân Hòa trình bày.
 Đại biểu Dương Trung Quốc: tháng trình văn bản, cuối năm sao lưu thông được? (Ảnh: Việt Hưng).
 “Chúng tôi tự hỏi nếu chúng ta đã nói tình trạng ít hiểu biết về sử thì hình như chúng ta ít hiểu biết về toán, đến giữa tháng 8 này chúng ta mới bắt đầu trình văn bản mà chúng ta làm sao cuối năm nay có thể lưu thông cho con đường đi được?”, đại biểu Quốc chất vấn.
 Mời bạn đọc xem video phát biểu của ông Dương Trung Quốc tại đây Bằng cách ví von khá hài hước, vị đại biểu tỉnh Đồng Nai tiếp: “Các chiến sĩ CSGT tỉnh Đồng Nai đặt câu hỏi: Nếu một chiếc xe 40 tấn đi ngang qua một cây cầu 25 tấn liệu có cho đi qua không?”.
 Theo ông Quốc, đây không phải là vấn đề kinh tế mà chính là vấn đề kỷ cương mà trong đó Quốc hội phải chịu trách nhiệm.
 “Vì chúng ta đã thông qua nghị quyết ủng hộ cho việc xây dựng công trình bô-xít mà chúng ta không quan tâm đến khả năng bô-xít đã được di chuyển như thế nào để tạo ra những tình huống khó xử như thế này”.
 Hồng Kỹ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Thu hút đầu tư FDI của Bỉ vào giao thông (6/3) Các bài đã đăng “Vàng sẽ chinh phục nhiều đỉnh giá mới” (6/8) Mức thuế của Việt Nam cao nhất châu Á? (6/8) "Ôtô, điện thoại sang nhất thế giới đều có tại Việt Nam" (6/8) Vàng trong nước áp sát mức 4,2 triệu đồng/chỉ (6/8) Giá thịt lợn sẽ giảm 10-15% (6/8) Thời trang.
 âm phủ đắt tiền vẫn “hút” khách (6/8) Chậm giải ngân vốn ODA (6/8) Tạm dừng hàng chục dự án đầu tư công (6/8) Có 4 tỷ mới.
 lấy nổi vợ (5/8) Các nước đua nhau mua vàng (5/8) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
BP phải đền bù gần 8 tỷ USD vì thảm họa tràn dầu - Quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Chủ Nhật, 04/03/2012 - 03:16 BP phải đền bù gần 8 tỷ USD vì thảm họa tràn dầu (Dân trí) - Thông tin vừa được chính hãng dầu mỏ của Anh công bố.
 Theo đó họ phải trả 7,8 tỷ USD đền bù cho các ngư dân và những người bị ảnh hưởng bởi thảm họa nổ dàn khoan Deepwater Horizon tháng 4/2010.
 Dù vậy đây chắc chắn vẫn chưa phải toàn bộ số tiền BP phải bỏ ra để khắc phục hậu quả sau thảm họa sinh thái được miêu tả là tồi tệ nhất lịch sử nước Mỹ.
 Dự kiến trong thời gian tới hãng dầu mỏ này còn phải đối diện với một loạt vụ kiện cực lớn, và số tiền phạt họ phải trả cho chính phủ Mỹ, các bang ven biển và chính quyền địa phương bị ảnh hưởng còn lên tới hàng chục tỷ USD.
 Dàn khoan Deepwater Horizon bị nổ gây thảm họa sinh thái cho vịnh Mexico Những ngày tới, thẩm phán Carl Barbier , người được chỉ định xét xử vụ việc sẽ điều tra xem liệu thảm họa này là một tai nạn ngoài ý muốn hay đã có những bất cẩn trong quá trình khai thác.
 Nếu bị khép tội bất cẩn, chỉ riêng một án phạt từ chính quyền liên bang có thể khiến hãng dầu mỏ này mất 18 tỷ USD.
 “Hiện BP chỉ có một lựa chọn duy nhất đó là đổ lỗi cho càng nhiều người càng tốt và đảm bảo rằng sẽ không bị khép tội bất cẩn”, Blaine LeCesne , giáo sư luật tại đại học Loyola ở New Orleans , người luôn theo sát vụ việc nhận định.
 “Với cách đó họ có thể giảm chi phí xuống còn 30 - 40 tỷ USD thay vì phải bỏ ra tới 100 tỷ USD”.
 Ngoài ra BP cũng còn phải đối mặt với vụ kiện từ các cổ đông và những người đòi bồi thường vì lệnh tạm ngừng khoan thăm dò do chính phủ Mỹ đưa ra sau vụ nổ dàn khoan Deepwater Horizon .
 “Đề xuất đền bù này cho thấy một tiến bộ đáng kể trong việc giải quyết các vấn đề sau vụ tai nạn Deepwater Horizon và sẽ đóng góp nhiều hơn cho các nỗ lực phục hồi kinh tế và môi trường dọc khu vực bờ vịnh”, Bob Dudley , CEO của BP khẳng định trong thông báo chính thức.
 Vụ việc này chắc chắn sẽ còn kéo dài bởi hiện “gã khổng lồ” nước Anh vẫn đang tìm cách bắt cách nhà thầu phụ phải cùng chia sẻ trách nhiệm trong vụ này.
 Chính quyền một số bang quanh vịnh Mexico đã yêu cầu trừng phạt cả BP lẫn đơn vị vận hành dàn khoan Transocean &amp; Halliburton , bên chịu trách nhiệm vì đã xảy ra sai sót và phớt lờ không ít cảnh báo nguy hiểm trong quá trình bịt miệng giếng khoan.
 Còn nhớ, ngày 20/4/2010, sau một vụ nổ lớn, dàn khoan Deepwater Horizon của BP đã bị chìm khiến 11 công nhân thiệt mạng.
 Những ngày sau đó dầu từ giếng liên tục phun lên, nhuộm đen bờ biển suốt 5 bang dọc vịnh Mexico gây thiệt hại nặng cho ngành đánh bắt cá cũng như du lịch.
 Phải mất 86 ngày, BP mới bịt được miệng giếng ở độ sâu 1.
 Ước tính hơn 4,9 triệu thùng dầu đã tràn ra khu vực này.
 Thanh Tùng Theo AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chăm sóc thú cưng: Ngành “hốt bạc” tại Mỹ (6/3) Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh (6/3) Giá dầu nhích nhẹ phiên đầu tuần (6/3) Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng kinh tế (5/3) Giá vàng đối diện tuần thử thách (4/3) Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng (4/3) Những tỷ phú Trung Quốc “méo mặt” vì chứng khoán (4/3) Các bài đã đăng Sốc vì chiêu "độc" kinh doanh dịch vụ "tươi mát" (4/3) Đưa du lịch 'tươi mát' trên.
 vũ trụ (3/3) Làm ăn ở Triều Tiên qua chuyện một thương hiệu quần jeans (3/3) Những con số biết nói về độ “khủng” của Apple (3/3) Vì sao giới nhà giàu ghét Warren Buffet? (3/3) Điểm mặt 5 “ông trùm” đầu cơ giỏi nhất 2011 (2/3) Tỷ lệ thất nghiệp tại châu Âu lên cao kỷ lục (2/3) Giá dầu tiếp tục “nổi sóng” (2/3) Những nước có giá xăng “rẻ như bèo” (1/3) Việt Nam xếp thứ 8 thế giới về tiêu thụ vàng (1/3) Tiêu điểm 10 nước nặng nợ nhất thế giới 10 công ty danh tiếng nhất thế giới năm 2011 Những công ty “vàng” để làm việc trong năm 2011 “Vận đỏ” liên tiếp đến với Boeing 10 vụ CEO từ chức đình đám nhất năm 2011 10 rủi ro lớn của kinh tế thế giới năm 2012 Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
BP phải đền bù gần 8 tỷ USD vì thảm họa tràn dầu - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Chủ Nhật, 04/03/2012 - 03:16 BP phải đền bù gần 8 tỷ USD vì thảm họa tràn dầu (Dân trí) - Thông tin vừa được chính hãng dầu mỏ của Anh công bố.
 Theo đó họ phải trả 7,8 tỷ USD đền bù cho các ngư dân và những người bị ảnh hưởng bởi thảm họa nổ dàn khoan Deepwater Horizon tháng 4/2010.
 Dù vậy đây chắc chắn vẫn chưa phải toàn bộ số tiền BP phải bỏ ra để khắc phục hậu quả sau thảm họa sinh thái được miêu tả là tồi tệ nhất lịch sử nước Mỹ.
 Dự kiến trong thời gian tới hãng dầu mỏ này còn phải đối diện với một loạt vụ kiện cực lớn, và số tiền phạt họ phải trả cho chính phủ Mỹ, các bang ven biển và chính quyền địa phương bị ảnh hưởng còn lên tới hàng chục tỷ USD.
 Dàn khoan Deepwater Horizon bị nổ gây thảm họa sinh thái cho vịnh Mexico Những ngày tới, thẩm phán Carl Barbier , người được chỉ định xét xử vụ việc sẽ điều tra xem liệu thảm họa này là một tai nạn ngoài ý muốn hay đã có những bất cẩn trong quá trình khai thác.
 Nếu bị khép tội bất cẩn, chỉ riêng một án phạt từ chính quyền liên bang có thể khiến hãng dầu mỏ này mất 18 tỷ USD.
 “Hiện BP chỉ có một lựa chọn duy nhất đó là đổ lỗi cho càng nhiều người càng tốt và đảm bảo rằng sẽ không bị khép tội bất cẩn”, Blaine LeCesne , giáo sư luật tại đại học Loyola ở New Orleans , người luôn theo sát vụ việc nhận định.
 “Với cách đó họ có thể giảm chi phí xuống còn 30 - 40 tỷ USD thay vì phải bỏ ra tới 100 tỷ USD”.
 Ngoài ra BP cũng còn phải đối mặt với vụ kiện từ các cổ đông và những người đòi bồi thường vì lệnh tạm ngừng khoan thăm dò do chính phủ Mỹ đưa ra sau vụ nổ dàn khoan Deepwater Horizon .
 “Đề xuất đền bù này cho thấy một tiến bộ đáng kể trong việc giải quyết các vấn đề sau vụ tai nạn Deepwater Horizon và sẽ đóng góp nhiều hơn cho các nỗ lực phục hồi kinh tế và môi trường dọc khu vực bờ vịnh”, Bob Dudley , CEO của BP khẳng định trong thông báo chính thức.
 Vụ việc này chắc chắn sẽ còn kéo dài bởi hiện “gã khổng lồ” nước Anh vẫn đang tìm cách bắt cách nhà thầu phụ phải cùng chia sẻ trách nhiệm trong vụ này.
 Chính quyền một số bang quanh vịnh Mexico đã yêu cầu trừng phạt cả BP lẫn đơn vị vận hành dàn khoan Transocean &amp; Halliburton , bên chịu trách nhiệm vì đã xảy ra sai sót và phớt lờ không ít cảnh báo nguy hiểm trong quá trình bịt miệng giếng khoan.
 Còn nhớ, ngày 20/4/2010, sau một vụ nổ lớn, dàn khoan Deepwater Horizon của BP đã bị chìm khiến 11 công nhân thiệt mạng.
 Những ngày sau đó dầu từ giếng liên tục phun lên, nhuộm đen bờ biển suốt 5 bang dọc vịnh Mexico gây thiệt hại nặng cho ngành đánh bắt cá cũng như du lịch.
 Phải mất 86 ngày, BP mới bịt được miệng giếng ở độ sâu 1.
 Ước tính hơn 4,9 triệu thùng dầu đã tràn ra khu vực này.
 Thanh Tùng Theo AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Sốc vì chiêu "độc" kinh doanh dịch vụ "tươi mát" (4/3) Lỗi hệ thống check-in tại Nội Bài, 15 chuyến bay bị chậm (3/3) “Cơn điên” của dòng tiền (3/3) Gần 8.
000 doanh nghiệp trong "tầm ngắm" thanh tra thuế năm 2012 (3/3) Phép thử tại Đảo Kim Cương (3/3) Đưa du lịch 'tươi mát' trên.
 vũ trụ (3/3) Làm ăn ở Triều Tiên qua chuyện một thương hiệu quần jeans (3/3) Những con số biết nói về độ “khủng” của Apple (3/3) Ngân hàng yếu: Không tự nguyện sẽ bị bắt buộc sáp nhập! (3/3) Giá dầu bất ngờ “đổ đèo” (3/3) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Brad Pitt chở Pax Thiên đi mua sắm bằng xe.
 xít-đờ-ca - Người và xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Tư, 04/01/2012 - 09:40 Brad Pitt chở Pax Thiên đi mua sắm bằng xe.
 xít-đờ-ca (Dân trí) - Hai bố con Brad Pitt - Pax Thiên nổi bật trên đường phố California khi di chuyển bằng xe xít-đờ-ca (Sidecar).
 >> Angelina Jolie cho Pax Thiên gặp lại bà ngoại tại Côn Đảo >> Hình ảnh ngọt ngào của Jolie và Pax Thiên Ngày 3/1, cánh săn ảnh bắt gặp Brad Pitt lái xe xít-đờ-ca (mô tô ba bánh) chở con trai Pax Thiên đi mua sắm tại siêu thị nhỏ ở Los Feliz, California, Mỹ Hai bố con ghé vào cửa hàng và trở ra với nhiều túi đồ trên tay Brad Pitt đội mũ bảo hiểm cho Pax Thiên rất cẩn thận trước khi hai bố con rời đi Pax Thiên, 8 tuổi lên xe và không quên túi đồ vừa mua sắm được Gia đình Jolie-Pitt sống tại khắp nơi trên thế giới.
 Di chuyển là sở thích của Jolie còn "chơi xe" lại là thú vui của "Ông Smith".
 VN Theo DM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (4/3) Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (2/3) Chuyện những chiếc Cadillac phục vụ Tổng thống Mỹ (23/2) Trải nghiệm cảm giác đạp xe vượt địa hình (22/2) Mở cửa ô tô bằng dây giày khi quên chìa khoá (16/2) Chân dung kỹ sư gốc Việt phụ trách chế tạo xe Mustang (16/2) Câu chuyện của người xây hầm bằng xe mô hình R/C (16/2) Một buổi ghi hình quảng cáo ô tô của siêu mẫu áo tắm (16/2) Đốt củi trong ô tô để sưởi ấm (14/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) Các bài đã đăng Siêu xe cũng.
 thồ hàng (3/1) Một màn trình diễn xe thể thao đẹp mắt (30/12) “Xưởng chế tác đam mê” (29/12) Người đẹp và xe đón Giáng sinh (24/12) Nữ hoàng quảng cáo ô tô xứ Hàn “tỏa sáng” bên Infiniti G25 (18/12) Nhìn lại chặng đường “Cùng Castrol Magnatec sẵn sàng bảo vệ” (15/12) Toyota Camry sóng đôi ngọc nữ xứ Hàn (13/12) Dáng xinh trên sàn Triển lãm ô tô quốc tế Thái Lan (11/12) Anh thợ cắt tóc sở hữu xe Rolls-Royce (10/12) Rạng ngời người đẹp Triển lãm ô tô Thái Lan 2011 (9/12) Tiêu điểm Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái Chi thêm 71.
000 USD để không phải “xếp hàng” mua siêu xe Thăng trầm thú chơi xe đua mô hình trên đất Mỹ Màn trình diễn mô-tô mạo hiểm khó tin “Xế khủng” náo động sông Hồng Khi cầu thủ độ xe Sao và những tai tiếng trên xa lộ Giây phút sau vô-lăng của các nguyên thủ Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Toyota Prius trở thành mốt của “sao” thế giới Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Brazil hạ Bosnia nhờ bàn phản lưới phút cuối - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Tư, 29/02/2012 - 09:34 Brazil hạ Bosnia nhờ bàn phản lưới phút cuối (Dân trí) - Đang trong quá trình tái thiết lực lượng, Brazil rất vất vả mới đánh bại được Bosnia 2-1 nhờ bàn đá phản lưới nhà ở phút cuối của Papac.
 Thầy trò HLV Menezes vẫn chưa mang lại cho người hâm mộ sự yên tâm về phong độ và sự ổn định.
 Sau kỳ Copa America thất bại hoàn toàn, người Brazil đang trong giai đoạn tìm lại sức mạnh.
 HLV Menezes dừng cuộc thay máu lực lượng hoàn toàn khi quyết định triệu tập trở lại Ronaldinho, dù ông vẫn tiếp tục quy lưng với Kaka.
 Một số trụ cột như Pato, Robinho lại vắng mặt vì những lý do khác nhau.
 Marcelo để lại dấu ấn trong cả hai bàn thắng của Brazil Tiếp đón Bosnia trên sân nhà là cơ hội để Brazil lấy lại niềm tin từ người hâm mộ, tuy nhiên đại diện Nam Âu không hề là đối thủ dễ chơi.
 Dzeko cùng đồng đội đã thể hiện một phong cách thi đấu chặt chẽ và chơi sòng phẳng cùng Brazil trong suốt trận đấu.
 Brazil vượt lên dẫn trước nhờ công của Marcelo, nhưng Ibisevic đã đưa trận đấu trở về thế quân bình.
 Thầy trò HLV Menezes đã may mắn chiến thắng nhờ bàn đá phản lưới nhà hài hước của Papac vào đúng phút cuối cùng và trận thua này có phần cay nghiệt với Bosnia .
 HLV Menezes khẳng định chiến thắng này giúp ông hài lòng, nhưng rõ ràng Brazil còn nhiều điều phải cải thiện về lối chơi nếu muốn xây dựng được đội ngũ hùng mạnh.
 Mặc dù vậy, từ giờ đến tháng 6/2014 còn rất dài và Selecao còn nhiều thời gian để chuẩn bị cho chiến dịch World Cup trên sân nhà.
 Brazil tung ra đội hình tấn công 4-3-3 quen thuộc thời Menezes, tuyến giữa là bộ ba Sandro-Fernandinho-Hernanes, còn Ronaldinho sát cánh cùng Neymar, Damiao trên hàng công.
 Đội chủ nhà chọn lối chơi tấn công nhanh và họ sớm thu được hiệu quả ở phút thứ 4.
 Tận dụng sự lộn xộn ở hàng thủ Bosnia, Dani Alves cướp được bóng rồi chuyền cho Marcelo tung cú sút chìm vào góc xa khiến Begovic không kịp phản ứn, mở tỷ số 1-0 cho Brazil.
 Papac (trái) đá phản lưới nhà giúp Brazil chiến thắng Nhưng Bosnia không hề đánh mất tinh thần, họ vẫn thi triển được lối chơi tấn công sắc nét và chơi đôi công cùng Brazil .
 Nỗ lực tấn công đó đã nhanh chóng được cụ thể hóa ở phút 13.
 Dzeko cướp được bóng từ chân Sandro rồi chọc khe thông minh cho Ibisevic tung cú sút chìm không cho Julio Cesar cơ hội cản phá, đưa trận đấu trở về thế quân bình 1-1.
 Cuối hiệp 1, Brazil suýt phải trả giá khi Pjanic tự do băng xuống rồi dứt điểm khiến Julio Cesar phải vất vả cứu thua.
 Sang hiệp 2, cả hai đội chơi ăn miếng trả miếng khá hấp dẫn, tuy nhiên không có nhiều tình huống nguy hiểm được tạo ra.
 Tưởng như hai đội đã chấp nhân kết quả hòa thì đúng vào phút cuối cùng, Hulk đột phá rồi chuyền sang cánh trái cho Marcelo tạt vào trong, hậu vệ Papac lóng ngóng cản phá lại đưa bóng về lưới nhà, giúp Brazil may mắn đánh bại Bosnia 2-1 trong trận đấu họ chơi khá kém cỏi.
 Đội hình thi đấu: Brazil : Julio César, Daniel Alves, David Luiz, Thiago Silva, Marcelo - Sandro (Elias), Fernandinho, Hernanes (Hulk), Ronaldinho (Ganso), Neymar (Jonas), Damiao (Lucas) Bosnia : Begovic, Papac, Spahic, Pandza, Rahimic - Jahic, Pjanic (Maletic), Misimovic (Ibricic), Medunjanin (Zahirovic), Dzeko, Ibisevic (Salihovic).
 Kim Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 29/2 (29/2) De Rossi "bật bãi" khỏi đội hình chính thức của Italia (29/2) Lương "khủng" 200 triệu đồng cho thầy nội của ĐT Việt Nam (29/2) Những lý do để tin tưởng Man City vô địch Premier League (29/2) Vẻ đẹp nóng bỏng của người “cầm cương” ngựa chứng Balotelli (28/2) AVG “nói không” với đề nghị VPF, hợp tác cùng VTV (28/2) Premier League vẫn còn "đất diễn" cho các…ông già (28/2) Cú "nã đại bác" vượt trên cả siêu phẩm của C.
Ronaldo (28/2) Cựu “thuyền trưởng” đội tuyển nữ giữ ghế Tổng thư ký VFF (28/2) HLV Villas-Boas bất ngờ thừa nhận nguy cơ bị sa thải (28/2) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn - Châu Mỹ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 01/03/2012 - 09:34 Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn (Dân trí) - Một quả cầu kim loại nặng tới 30kg mới đây đã bất ngờ rơi xuống bang Maranhao, của Brazil, gây hoảng loạn cho người dân.
 Quả cầu rỗng nặng tới 30kg và có vật gì đó bên trong.
 Người dân ở làng Riacho dos Pocos là những người đầu tiên chứng kiến quả cầu.
 Nhân chứng Jose Valdir Mendes cho hay anh nghe thấy âm theo gầm rú vào khoảng 6h sáng ngày thứ tư 22/2.
 Tiếp sau đó là một tiếng nổ lớn ngay gần nhà anh.
 Người đàn ông này đã vô cùng sợ hãi và bảo vợ không được ra ngoài.
 Tuy nhiên, do quá tò mò nên anh đã chạy ra ngoài xem xét và đã phát hiện thấy quả cầu lạ trong vườn nhà.
 Theo hãng tin địa phương MR Noticias , quả cầu làm bằng kim loại tổng hợp và có một lỗ nhỏ.
 Quả cầu rỗng nhưng bên trong có thứ gì đó được cất giấu.
 Người dân đã cố gắng nâng quả cầu lên để lắc và cảm thấy có gì đó chuyển động bên trong.
 Mặc dù không ai bị thương khi quả cầu tiếp đất, nhưng nó đã gây ra một số hư hại cho gia đình Mendes và để lại một miệng hố lớn trên mặt đất.
 Tin đồn về quả cầu bí ẩn từ không gian rơi xuống trái đất đã lan rộng khắp khu vực.
 Rất nhiều người đã kéo đến làng Riacho dos Pocos trong suốt hai ngày sau để tận mắt chứng kiến vật thể lạ.
 Trên thực tế, quả cầu kim loại rơi xuống Brazil giống như nhiều vật thể khác từng rơi xuống trái đất.
 Một quả cầu kim loại nặng gần 6kg đã được tìm thấy hồi giữa tháng 12 vừa qua ở tỉnh Omusati của Nabibia , Namibia .
 Giới chức địa phương đã thu giữ quả cầu và nhờ cơ quan hàng không vũ trụ Mỹ NASA và châu Âu ESA giúp đỡ.
 Các chuyên gia độc lập cho rằng quả cầu này chỉ là thùng nhiên liệu 39 lít trên tên lửa đẩy Ariane của châu Âu.
 Một quả cầu tương tự cũng từng rơi xuống tây bắc Colorado , Mỹ vào đầu năm 2011.
 Bí ẩn đã nhanh chóng được giải mã do dòng chữ in trên bề mặt quả cầu cho biết nó là thùng chứa của hệ thống điều áp trên tên lửa đẩy Zenit- 3SLB.
 Vũ Quý Theo Pravda in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Ngoạn mục cảnh đường hầm băng đổ sập tại Argentina (5/3) Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát (5/3) Lại xả súng tại Mỹ, 13 người bị thương (4/3) Venezuela công bố ảnh Tổng thống Chavez sau ca phẫu thuật ung thư (4/3) Mỹ: Ít nhất 28 người chết vì lốc xoáy (3/3) Giấy khai sinh của Tổng thống Obama “có thể là giả” (2/3) Các bài đã đăng Lốc xoáy càn quét miền trung nước Mỹ, 12 người chết (1/3) Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Khi Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton nháy mắt (29/2) Bầu cử sơ bộ đảng Cộng hoà: Mitt Romney giành thắng lợi kép (29/2) Trực thăng tuần duyên Mỹ bị rơi, 3 người mất tích (29/2) Sức khỏe Tổng thống Venezuela Chavez tốt sau ca phẫu thuật (29/2) Trung Quốc tăng sức mạnh quân sự “không phải do chuyển động của Mỹ” (29/2) Thêm 2 học sinh thiệt mạng vụ nổ súng trường học Mỹ (29/2) Ngoại trưởng Mỹ: Có thể gọi Tổng thống Syria là tội phạm chiến tranh (29/2) Nổ súng làm chấn động trường trung học Mỹ, 1 người chết (28/2) Tiêu điểm Phóng thành công phi thuyền tư nhân vào không gian Tiết lộ của Wikileaks: “Quả bom” dội vào ngành ngoại giao Mỹ “Đột nhập” căn cứ hải quân lớn nhất thế giới R2 - Người máy đầu tiên bay vào vũ trụ Phòng Bầu dục qua các đời tổng thống Mỹ Mỹ “tổng kết” 7 năm cuộc chiến, Iraq với tương lai bề bộn Vì sao người Mỹ nức lòng với đám cưới Chelsea Clinton? Khám phá phòng Bầu dục của Tổng thống Obama 10 thời khắc chính trị truyền cảm hứng nhất thập niên tại Mỹ Tiết lộ ảnh "độc" của "cậu bé Obama" Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 01/03/2012 - 09:34 Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn (Dân trí) - Một quả cầu kim loại nặng tới 30kg mới đây đã bất ngờ rơi xuống bang Maranhao, của Brazil, gây hoảng loạn cho người dân.
 Quả cầu rỗng nặng tới 30kg và có vật gì đó bên trong.
 Người dân ở làng Riacho dos Pocos là những người đầu tiên chứng kiến quả cầu.
 Nhân chứng Jose Valdir Mendes cho hay anh nghe thấy âm theo gầm rú vào khoảng 6h sáng ngày thứ tư 22/2.
 Tiếp sau đó là một tiếng nổ lớn ngay gần nhà anh.
 Người đàn ông này đã vô cùng sợ hãi và bảo vợ không được ra ngoài.
 Tuy nhiên, do quá tò mò nên anh đã chạy ra ngoài xem xét và đã phát hiện thấy quả cầu lạ trong vườn nhà.
 Theo hãng tin địa phương MR Noticias , quả cầu làm bằng kim loại tổng hợp và có một lỗ nhỏ.
 Quả cầu rỗng nhưng bên trong có thứ gì đó được cất giấu.
 Người dân đã cố gắng nâng quả cầu lên để lắc và cảm thấy có gì đó chuyển động bên trong.
 Mặc dù không ai bị thương khi quả cầu tiếp đất, nhưng nó đã gây ra một số hư hại cho gia đình Mendes và để lại một miệng hố lớn trên mặt đất.
 Tin đồn về quả cầu bí ẩn từ không gian rơi xuống trái đất đã lan rộng khắp khu vực.
 Rất nhiều người đã kéo đến làng Riacho dos Pocos trong suốt hai ngày sau để tận mắt chứng kiến vật thể lạ.
 Trên thực tế, quả cầu kim loại rơi xuống Brazil giống như nhiều vật thể khác từng rơi xuống trái đất.
 Một quả cầu kim loại nặng gần 6kg đã được tìm thấy hồi giữa tháng 12 vừa qua ở tỉnh Omusati của Nabibia , Namibia .
 Giới chức địa phương đã thu giữ quả cầu và nhờ cơ quan hàng không vũ trụ Mỹ NASA và châu Âu ESA giúp đỡ.
 Các chuyên gia độc lập cho rằng quả cầu này chỉ là thùng nhiên liệu 39 lít trên tên lửa đẩy Ariane của châu Âu.
 Một quả cầu tương tự cũng từng rơi xuống tây bắc Colorado , Mỹ vào đầu năm 2011.
 Bí ẩn đã nhanh chóng được giải mã do dòng chữ in trên bề mặt quả cầu cho biết nó là thùng chứa của hệ thống điều áp trên tên lửa đẩy Zenit- 3SLB.
 Vũ Quý Theo Pravda in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Lốc xoáy càn quét miền trung nước Mỹ, 12 người chết (1/3) Tin tặc đánh sập trang web của Interpol (1/3) Ấn Độ phá một âm mưu tấn công khủng bố (1/3) Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Nhật Bản tăng quyền cho Lực lượng trên biển đối phó với Trung Quốc (29/2) Tài tình nông dân Trung Quốc tự chế máy bay (29/2) Khi Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton nháy mắt (29/2) Bầu cử sơ bộ đảng Cộng hoà: Mitt Romney giành thắng lợi kép (29/2) Trực thăng tuần duyên Mỹ bị rơi, 3 người mất tích (29/2) Máy bay do thám Mỹ theo dõi Triều Tiên như thế nào? (29/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Gladbach bất ngờ bại trận - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Chủ Nhật, 11/12/2011 - 03:54 Bremen đại thắng, M.
Gladbach bất ngờ bại trận (Dân trí) - Trở về sân nhà sau thất bại ở vòng trước trên sân Bayern, “các vũ công” Bremen đã “trút giận” lên Wolfsburg bằng chiến thắng 4-1.
 Trong khi đó Monchengladbach lại bất ngờ thúc thủ 0-1 trên sân đội bét bảng Ausburg.
 Trước một Wolfsburg tấn công kém sắc bén trong khi phòng thủ lỏng lẻo, Werder Bremen đã không mấy khó khăn để dẫn trước 2-0 ngay trong hiệp 1 nhờ các pha lập công của Sokratis (18’) và Pizarro (45’).
 Sau giờ giải lao, “các vũ công” tiếp tục tạo được hàng tá cơ hội ngon ăn nhưng họ chỉ 2 lần thành công với nỗ lực của Rosenberg (55’) và Arnautovic (71’).
 Bàn danh dự của đội khách được ghi do công của Schafer (86’).
 Bremen đã có chiến thắng tưng bừng Với kết quả này đội bóng của HLV Thomas Schaaf đã có 29 điểm sau 16 vòng đấu để vững vàng ở vị trí thứ 5, tiếp tục nuôi hy vọng giành suất dự cúp châu Âu mùa tới.
 Trong khi đó đoàn quân của HLV Magath hoàn toàn có nguy cơ bị kéo xuống nhóm cầm đèn đỏ.
 Vòng 1 6 Bundesliga Thứ Bảy 10 /12 Hertha BSC 1 - 2 Schalke Bremen 2 - 1 Wolfsburg Mainz 0 - 0 Hamburg Nürnberg 0 - 2 Hoffenheim FC Köln 4 - 0 Freiburg Augsburg 1 - 0 M'gladbach Chủ Nhật 11 /12 Hannover 0 - 0 Leverkusen Dortmund - K'lautern Stuttgart - Bayern 23h30 Bước vào trận đấu đội chủ nhà dù thiếu vắng một số trụ cột quan trọng trong đó có Marko Marin vẫn sớm nắm thế chủ động và tổ chức ép sân ngay từ đầu.
 Trong khi đó đội khách Woflsburg chọn lối chơi bẫy việt vị để ngăn cả đà tấn công của đối phương.
 Cơ hội thực sự nguy hiểm đầu tiên thuộc về “bầy sói” với cú đánh đầu của Mario Mandzukic sau quả tạt của Salihamidzic.
 Thế nhưng khi mà thủ môn Tim Wiese đã bó tay thì bóng lại bị hậu vệ Bremen phá ra trên vạch vôi.
 10 phút sau pha thua hụt, đội chủ nhà bất ngờ vượt lên .
 Xuất phát từ một tình huống đá phạt, thủ môn Diego Benaglio bắt bóng không dính.
 Ngay lập tức Sokratis ập vào sút bồi cận thành, mở màn cho cơn mưa bàn thắng.
 Được giải tỏa áp lực, đội chủ nhà càng tấn công mạch lạc hơn trong khi đó Wolfsburg lộ rõ sự bế tắc trong tấn công và kém chặt chẽ trong phòng thủ.
 Pha đột phá ghi bàn của Pizarro Phút 39 trong một tình huống phá bẫy việt vị rất nhanh bên cánh phải, Markus Rosenberg căng ngang như đặt cho Florian Trinks trong vòng cấm địa.
 Thế nhưng trong tư thế đối mặt với thủ môn đối phương, cầu thủ đội chủ nhà lại đệm bóng ra ngoài rất khó hiểu.
 Dù vậy các CĐV Bremen không phải tiếc nuối lâu bởi đúng phút cuối cùng trước giờ giải lao cách biệt được nhân đôi.
 Nhận bóng từ đồng đội sau tình huống ném biên bên cánh trái, Pizzaro đột phá đầy nỗ lực vào vòng cấm địa.
 Sau khi loại bỏ một trung vệ và thủ môn đối phương anh dễ dàng dứt điểm cận thành nâng tỉ số lên 2-0 .
 Sang hiệp 2, cục diện vẫn không có nhiều thay đổi khi những đợt lên bóng của Wolfsburg thiếu tính gắn kết.
 Trong khi đó đội chủ nhà khai thác rất tốt sai lầm trong hàng thủ đối phương.
 Ngay phút 55, tỉ số đã là 3-0 cho đội chủ nhà .
 Trong một đợt lên bóng bên góc phải vòng cấm địa, sự truy cản thiếu quyết liệt của các hậu vệ Wolfsburg tạo điều kiện cho Rosenberg sút chéo góc chính xác ngay trước vạch 5m50.
 Wolfsburg đã có một trận đấu đáng quên Chưa muốn dừng lại ở đây, “các vũ công” tiếp tục tấn công và 16 phút sau, cách biệt tiếp tục được nới rộng.
 Phút 71, nhận đường chuyền vào của đồng đội bên cánh trái, Pizzaro gẩy bóng rất nhẹ nhàng cho Arnautovic lọt qua hàng thủ đối phương trước khi dứt điểm cận thành tung lưới đội khách.
 Đến lúc này thì các học trò của HLV Magath gần như buông xuôi.
 Bởi vậy cơ hội liên tục đến với Bremen.
 Phút 82, nhận đường căng ngang như đặt của đồng đội trong vòng cấm địa, khi trước mặt chỉ còn lại gôn trống, Arnautovic lại đệm bóng hụt từ cự ly chưa đầy 5m.
 4 phút sau pha bỏ lỡ này “các vũ công” phải trả giá.
 Trong một pha lên bóng bên cánh trái, hậu vệ Schafer bất ngờ tung cú sút chân trái từ cự ly chừng 25m.
 Bóng đi chìm hiểm hóc làm bó tay thủ thành Wiese.
 4-1, tỉ số trận đấu được ấn định .
 Đội hình thi đấu : Bremen: Wiese – Sokratis (60.
 Arnautovic), Wolf, Naldo, Schmitz – Bargfrede – Fritz, Ignjovski – Trinks – Pizarro (73.
 Wagner), Rosenberg Wolfsburg: Benaglio – Träsch, Chris, Thoelke, M.
 Schindzielorz) – Madlung, Salihamidžić (46.
 Polter) – Dejagah, Mandžukić, Orozco (77.
 Jönsson) Ở trận đấu đáng chú ý khác diễn ra cùng giờ “hiện tượng” của mùa này M.
Gladbach bất ngờ thúc thủ 0-1 trên sân của đội bét bảng Ausburg.
 Bàn thắng duy nhất của trận đấu được ghi do công của Callsen-Bracker (51’).
 Với kết quả này họ vẫn chỉ có 30 điểm sau 16 vòng đấu và nhiều khả năng sẽ bị Bayern và Dortmund bỏ lại phía sau.
 BXH Bundesliga 2011/12 Tt Đội Điểm Trận T H B H/s 1 Bayern München 31 15 10 1 4 38:9 2 FC Schalke 04 31 16 10 1 5 33:22 3 Borussia Dortmund 30 15 9 3 3 30:10 4 Mönchengladbach 30 16 9 3 4 24:11 5 Werder Bremen 29 16 9 2 5 30:26 6 Bayer Leverkusen 26 16 7 5 4 22:19 7 VfB Stuttgart 22 15 6 4 5 22:17 8 Hannover 96 22 16 5 7 4 19:23 9 1899 Hoffenheim 21 16 6 3 7 18:18 10 1.
 FC Köln 20 15 6 2 7 26:31 11 Hertha BSC Berlin 19 16 4 7 5 23:25 12 Hamburger SV 18 16 4 6 6 20:26 13 FSV Mainz 05 17 15 4 5 6 21:27 14 VfL Wolfsburg 17 16 5 2 9 22:34 15 1.
 FC Nürnberg 15 16 4 3 9 14:28 16 Kaiserslautern 14 15 3 5 7 11:19 17 FC Augsburg 14 16 3 5 8 14:27 18 SC Freiburg 13 16 3 4 9 20:35 Thanh Tùng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng “Siêu phẩm” của Van Persie giúp Arsenal hạ Everton (11/12) Đè bẹp Wolves, MU tìm lại niềm vui tại Premier League (10/12) Đoàn thể thao người khuyết tật phía Nam xuất dự ASEAN Para Games (10/12) Henry rơi lệ khi được dựng tượng ở sân Emirates (10/12) Cơn khủng hoảng của Inter qua những con số (10/12) 4 yếu tố ảnh hưởng đến kết quả trận El Clasico (10/12) MU - Wolves: Đứng dậy thôi, “Quỷ đỏ”! (10/12) Ký ức những cuộc đối đầu Messi-Ronaldo (10/12) “Siêu kinh điển” Real - Barcelona: Những điểm nóng trên sân (10/12) Bản tin thể thao ngày 10/12 (10/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
BST thu đông 2011 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính BST sành điệu của Just Cavalli (Dân trí) - Hãy cùng ngắm những mẫu váy áo sành điệu của nhãn hiệu Just Cavalli, những thiết kế rất phù hợp với không khí của những bữa tiệc hoặc chốn công sở.
 Xem tiếp BST quyến rũ của Christian Dior (Dân trí) - BST quyến rũ của Christian Dior gồm những kiểu váy áo điệu đà, bay bổng, quyến rũ, rất thích hợp với không khí của các buổi tiệc tối.
 Xem tiếp BCBG Max Azria - Mềm mại, quyến rũ (Dân trí) - Điểm nhấn ấn tượng trong BST thu đông BCBG Max Azria là những chiếc váy mềm mại, quyến rũ lại được kết hợp với những đôi bốt da bóng ấn tượng và cá tính tạo nét phá cách cho người mặc.
 Xem tiếp Bí ẩn và quyến rũ với BST Elie Tahari (Dân trí) - Những kiểu váy áo may bằng chất liệu voan, ren gợi cảm đi kèm bốt da, quần ống đứng tạo cho người mặc vẻ đẹp rất thanh lịch, tinh tế và quyến rũ.
 Xem tiếp Sành điệu với túi và giày Versace (Dân trí) - BST túi và giày Versace mùa đông 2011 gồm những thiết kế sành điệu, cá tính và trẻ trung, kết hợp được với nhiều kiểu váy áo đa dạng khác nhau, tạo vẻ thanh lịch, quyến rũ cho phái đẹp.
 Xem tiếp BST giày/túi Louis Vuitton (Dân trí) - BST giày/túi Louis Vuitton gồm những thiết kế sành điệu, lịch sự và sang trọng, phù hợp với những quý bà thích vẻ đẹp nổi bật và cao sang.
 Xem tiếp BST thu đông của Akris (Dân trí) - Những kiểu váy xòe, áo vest, áo da lửng, váy liền với tông màu trầm ấm, họa tiết đơn giản, kiểu dáng thanh lịch của Akris là gợi ý hoàn hảo dành cho các quý bà, quý cô khi cần tìm đồ dự tiệc, đồ tới công sở.
 Xem tiếp BST Marc by Marc Jacobs (Dân trí) - Marc Jacobs mang tới cho phái đẹp những thiết kế nữ tính, duyên dáng và rất thời trang trong mùa đông năm nay.
 Xem tiếp Quyến rũ Valentino (Dân trí) - Những kiểu váy áo của Valentino màu sắc sang trọng, nhã nhặn, có tính ứng dụng cao, là gợi ý hoàn hảo cho các quý bà, quý cô khi đi dự tiệc, tới công sở.
 Xem tiếp BST thu đông của Vivienne Tam (Dân trí) - Vivienne Tam - với những kiểu áo khoác dạ thanh lịch, váy ren cầu kỳ, diêm dúa là gợi ý lý tưởng cho các quý bà, quý cô khi tìm đồ mặc dự tiệc, mặc tới công sở.
 Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
BST xuân hè 2012 Alberta Ferretti - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Bẩy, 18/02/2012 - 21:59 BST xuân hè 2012 Alberta Ferretti (Dân trí) - BST xuân hè 2012 Alberta Ferretti gồm những kiểu váy áo mềm mại, duyên dáng và rất nữ tính.
 Phong cách của NTK Alberta Ferretti vẫn luôn là như vậy! VN Theo Style in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera (5/3) Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré (4/3) Sành điệu Givenchy (3/3) Những mảng màu đa sắc của Preen (29/2) Duyên dáng Junya Watanabe (28/2) Xem tất cả Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Các sao quây quần tại đám cưới của mỹ nam Go Soo (18/2) Victoria Beckham “lạnh băng” trước ống kính phóng viên quê nhà (18/2) Selena Gomez thân thiết với gia đình Justin Bieber (18/2) Gần 70 người bị thương tại liveshow Vương Phi (18/2) Mai Phương Thuý gầy rộc sau scandal “áo dài” (18/2) Dàn chân dài Sports Illustrated đọ nhan sắc (18/2) Cả thế giới chuẩn bị nói lời “vĩnh biệt” Whitney Houston (18/2) Vinh danh hát Xoan Phú Thọ (18/2) Clip quảng cáo bị cho là phản cảm của Ngọc Trinh, Hoàng Yến, Yến Trang sẽ bị phạt? (18/2) Lùm xùm quanh vụ thí sinh Quỳnh Anh, BTC cuộc thi lên tiếng (18/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
1 Phillip Lim - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Năm, 23/02/2012 - 22:13 BST xuân hè 2012 của 3.
1 Phillip Lim (Dân trí) - Những thiết kế mang vẻ đẹp nhẹ nhàng, nữ tính và có khả năng ứng dụng cao của Phillip Lim tạo vẻ đẹp thoải mái cho người mặc.
 Vì lẽ đó, đồ của Phillip Lim được các ngôi sao cũng như khách hàng bình thường rất ưa chuộng.
 VN Theo Style in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera (5/3) Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré (4/3) Sành điệu Givenchy (3/3) Những mảng màu đa sắc của Preen (29/2) Duyên dáng Junya Watanabe (28/2) Xem tất cả Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Người mẫu trẻ Trung Quốc tung ảnh nóng ủng hộ thần tượng (23/2) Tuyết Lan, Hoàng Thùy trình diễn thời trang cao cấp tại Mỹ (23/2) Nóng rực với bộ ảnh áo tắm của “chân dài” 9X (23/2) Chân dung 10 “sao” dự thi Bước nhảy Hoàn vũ 2012 (23/2) Ngọc Hiền hé lộ ảnh trăng mật ngọt ngào bên việt kiều Úc (23/2) Lộ ảnh Whitney Houston trong quan tài (23/2) Thái Hà: Tinh thần xuống dốc sau sự cố hở ngực (23/2) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 23/2 (23/2) Michiyo Phạm Ngà “điên” với nghệ sĩ Đào Anh Khánh (23/2) Trúc Diễm cuốn hút với váy xẻ sâu (23/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera - Thời trang - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 20:39 BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera (Dân trí) - Mềm mại, duyên dáng mà vẫn rất hiện đại, trẻ trung là phong cách nổi bật, dễ nhận thấy trong BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera.
 Những thiết kế của nhãn hiệu này luôn là lựa chọn của nhiều ngôi sao Hollywood nổi tiếng và xinh đẹp.
 VN Theo Style in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) Mua VERA – Nhận vé xem phim tại Megastar (7/3) Hoa hậu Bahamas muốn cưới Hoàng tử Anh (6/3) Siêu mẫu 9X khoe ba vòng nóng bỏng (6/3) Người đẹp Kate Upton ra mắt BTS đồ bơi tự thiết kế (6/3) BST xuân hè 2012 của Lanvin (6/3) Các bài đã đăng “Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại (5/3) Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (5/3) Thế giới kim cương ưu đãi 8/3 (5/3) DOJI tặng nhẫn Lộc - Phát - Tài trong dịp 8/3 (5/3) Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 (5/3) Quà tặng yêu thương cho ngày 8/3 tại Gucci - Milano (5/3) Dung nhan kiều diễm của tân Hoa hậu Nga (4/3) Vẻ đẹp rực lửa của Anne Vyalitsyna (4/3) Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré (4/3) Tiêu điểm Túi Balzane - phong cách của xuân hè Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Kelly Bùi dành tặng nhiều niềm vui cho “Tết phái đẹp” Bộ sưu tập Chic-Land Xuân Hè 2012 Nóng rực với đường cong của Irina Shayk Kiêu sa Marchesa Victoria Beckham: Mệt mỏi vẫn dự tiệc Oscar Tuyết Lan, Hoàng Thùy trình diễn thời trang cao cấp tại Mỹ “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 20:39 BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera (Dân trí) - Mềm mại, duyên dáng mà vẫn rất hiện đại, trẻ trung là phong cách nổi bật, dễ nhận thấy trong BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera.
 Những thiết kế của nhãn hiệu này luôn là lựa chọn của nhiều ngôi sao Hollywood nổi tiếng và xinh đẹp.
 VN Theo Style in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré (4/3) Sành điệu Givenchy (3/3) Những mảng màu đa sắc của Preen (29/2) Duyên dáng Junya Watanabe (28/2) Limi Feu - cá tính và sành điệu (24/2) Xem tất cả Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp (5/3) LeAnn Rimes vui vẻ với vợ cũ của chồng (5/3) “Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại (5/3) Quang Lê khiến Kỳ Duyên.
 “muối mặt”! (5/3) Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (5/3) “Nữ ca sĩ sexy” Thu Minh kín đáo bất ngờ tại “Bài hát yêu thích” (5/3) Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) Nữ diễn viên Văn Tụng Nhàn bất ngờ lên xe hoa (5/3) Tăng Bảo Quyên: “Khán giả từng sợ tôi móc súng ra, bắn họ” (5/3) The Lorax đứng đầu bảng xếp hạng phim ăn khách (5/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
BST xuân hè 2012 của Lanvin - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 06/03/2012 - 16:43 BST xuân hè 2012 của Lanvin (Dân trí) - Thanh lịch và quyến rũ là những điều bạn có thể cảm nhận được khi chiêm ngưỡng những mẫu váy áo sành điệu của Lanvin.
 BST này có tính ứng dụng cao và phù hợp với phụ nữ ở mọi lứa tuổi.
 VN Theo Style in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) Tôn Yến Tử bổ nhào vì giày cao gót (6/3) Con gái Trương Ngọc Ánh “quấn” ba hơn mẹ (6/3) Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) Những mẫu giày nổi bật trong tuần lễ thời trang Paris (6/3) Khoảnh khắc nghịch ngợm của “ông bà Cruise” (6/3) Dương Mịch phớt lờ “tình cũ” (6/3) Độc đáo với hình ảnh ngôi sao trên giấy bạc (6/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
BST xuân hè 2012 của Lanvin - Thời trang - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Ba, 06/03/2012 - 16:43 BST xuân hè 2012 của Lanvin (Dân trí) - Thanh lịch và quyến rũ là những điều bạn có thể cảm nhận được khi chiêm ngưỡng những mẫu váy áo sành điệu của Lanvin.
 BST này có tính ứng dụng cao và phù hợp với phụ nữ ở mọi lứa tuổi.
 VN Theo Style in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) Mua VERA – Nhận vé xem phim tại Megastar (7/3) Hoa hậu Bahamas muốn cưới Hoàng tử Anh (6/3) Siêu mẫu 9X khoe ba vòng nóng bỏng (6/3) Người đẹp Kate Upton ra mắt BTS đồ bơi tự thiết kế (6/3) BST xuân hè 2012 của Lanvin (6/3) Các bài đã đăng Vòng quanh thế giới giải trí ngày 6/3 (6/3) Triển lãm Áo dài và Hương sắc (6/3) Trang sức PNJ - Qùa tặng 8/3 của Sao việt (6/3) Những mẫu giày nổi bật trong tuần lễ thời trang Paris (6/3) Jennifer Phạm - Người đẹp trong xưởng hàn (6/3) Đón nắng mới cùng Winny (6/3) Túi Balzane - phong cách của xuân hè (6/3) Eva de Eva dành tặng hoa hồng đặc biệt cho ngày 8/3 (6/3) BST xuân hè 2012 của Carolina Herrera (5/3) “Chân dài” Hyun Young rạng rỡ trong ngày trọng đại (5/3) Tiêu điểm Túi Balzane - phong cách của xuân hè Trang phục ghi điểm cho ngày 8/3 Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Kelly Bùi dành tặng nhiều niềm vui cho “Tết phái đẹp” Bộ sưu tập Chic-Land Xuân Hè 2012 Nóng rực với đường cong của Irina Shayk Kiêu sa Marchesa Victoria Beckham: Mệt mỏi vẫn dự tiệc Oscar Tuyết Lan, Hoàng Thùy trình diễn thời trang cao cấp tại Mỹ “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
BTC nói gì sau đêm trao giải LHP lần thứ 17? - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Chủ Nhật, 18/12/2011 - 04:57 BTC nói gì sau đêm trao giải LHP lần thứ 17? (Dân trí) - “Phim Tâm hồn mẹ hay nhưng không mới.
 Điều đó thấy được từ Hotboy nổi loạn.
 Tôi thích Cánh đồng bất tận nhưng Vũ điệu đam mê mang tới hào khí, dù phim có thể giống ở đâu đó”, đạo diễn Lưu Trọng Ninh chia sẻ sau đêm trao giải LHP lần thứ 17.
 >> Những hình ảnh đáng nhớ trong đêm trao giải LHP lần thứ 17 >> Liên hoan phim lần thứ 17 “mất mùa” Sen Vàng Cu ố i cùng, LHP Vi ệ t Nam l ầ n th ứ 17 cũng đã k ế t thúc.
 Ngoài nh ữ ng v ấ n đ ề ở công tác t ổ ch ứ c, k ế t qu ả được công bố trong lễ bế mạc Liên hoan phim l ầ n này đã khi ế n r ấ t nhi ề u phóng viên ph ả i b ấ t ng ờ và đ ặ t câu h ỏ i v ề tính x ứng đáng của giải thưởng.
 20h ngày 14/12, một ngày trước đêm khai mạc LHP, cánh báo chí rất háo hức và chờ đón được xem tổng duyệt của đêm khai mạc LHP vốn dĩ rất được chú ý này, sau “vết đen” thất thoát 34 tỷ đồng khiến cục trưởng và cục phó cục điện ảnh phải từ chức.
 Tuy nhiên, khi tận mắt chứng kiến kiến buổi tổng duyệt, không ít người bày tỏ sự lo ngại.
 Lo ngại là bởi khi thời điểm khai mạc đã cận kề nhưng trong buổi tổng duyệt gần khá nhiều nghệ sĩ vắng mặt và cặp đôi MC thứ 2 là Trương Ngọc Ánh và Bình Minh vì nhiều lý do đã không thể tham dự.
 Đạo diễn Việt Thanh đã phải “thế thân” và đứng ra “giải thích tình huống” với các thành viên.
 Điều này hoàn toàn không giống những buổi tổng duyệt chương trình bình thường.
 Sự lo ngại về việc thiếu vắng nghệ sĩ ở đêm tổng duyệt đã được chứng minh vào đêm khai mạc khi có khá ít nghệ sĩ xuất hiện trên thảm đỏ tại Phú Yên trong tối 15/12.
 Vẫn còn đó gần như đầy đủ những nghệ sĩ gạo cội đã làm nên một thời kỳ thành công rực rỡ của điện ảnh Việt Nam cách đây khoảng hơn 20 năm như: Như Quỳnh, Trà Giang, Thế Anh, Chánh Tín, Lý Huỳnh.
 nhưng thiếu vắng khá nhiều nghệ sĩ nổi tiếng đương đại.
 LHP lần thứ 17 có sự góp mặt của nhiều nghệ sĩ kỳ cựu nhưng thiếu vắng những gương mặt trẻ.
 Thế nhưng, thật may dù vẫn còn một số hạt sạn, đêm khai mạc với ý tưởng về một dòng sông điện ảnh và sự tôn vinh dành cho các nghệ sĩ đã có công lớn thực sự khiến nhiều người xúc động và có thể coi đó là một thành công dù sự tôn vinh còn không ít thiếu sót.
 Giải thích về việc thiếu vắng nghệ sĩ và tại sao có khá nhiều diễn viên được giải mà không đến dự bà Ngô Phương Lan, cục phó cục điện ảnh cho rằng lý do của việc này nằm một phần ở.
 cơ chế, một phần ở chủ trương của cục và một phần nằm ở chính các nghệ sĩ.
 “Theo quy chế và điều lệ thì mỗi đoàn phim chỉ được cử một người đối với phim tài liệu, phim truyện được 4 người, trong đó bao gồm đạo diễn và diễn viên chính.
 Có rất nhiều hãng phim thì người cử đi không phải là người được giải nên đôi khi chuyện người được giải không lên nhận giải là những chuyện bất khả kháng đối với BTC.
 Ở nước ngoài rất nhiều khi giải thưởng cũng không thể trao cho người được giải, vậy nên thường thì nhà sản xuất nhận thay cho người đoạt giải.
 Chuyện đó tôi gặp rất nhiều lần, chuyện này rất đáng tiếc nhưng cũng bình thường thôi.
 Nếu BTC có đủ kinh phí dành mời một hãng phim khoảng chục người thì tình trạng chắc sẽ tốt hơn.
 Tôi cho r ằ ng LHP l ầ n này không ph ả i là ít ngh ệ sĩ mà c hỉ là không có những ngôi sao trẻ đang nổi hiện tại nhưng vẫn có những ngôi sao gạo cội từ thế hệ thứ nhất, thế hệ thứ hai.
 Có thể bạn còn trẻ nên không thể nhớ mặt, nhớ tên hết những người trong số họ.
 Mặt khác, như chúng tôi đã từng tuyên bố LHP sẽ không sự góp mặt của những “tạp nham” mà phải dành cho những diễn viên thực thụ.
 BTC chúng tôi xin khẳng định là chúng tôi đã gửi lời mời tới các nghệ sĩ, tuy nhiên công việc của họ rất bận rộn cho nên vì nhiều lý do họ không thể góp mặt được”, Cục phó Ngô Phương Lan cho biết tại buổi họp báo sau đêm trao giải tối 17/12.
 Bà Ngô Phương Lan - Cục phó cục điện ảnh khẳng định: "LHP không có sự góp mặt của những “tạp nham” mà phải dành cho những diễn viên thực thụ".
 Trước câu hỏi: Nếu chủ trương của cục là LHP dành cho những diễn viên đích thực thì tại sao trong đêm khai mạc, BTC lại “tôn vinh” Phi Thanh Vân như là một “nghệ sĩ đương đại có nhiều đóng góp”, bà Ngô Phương Lan cho biết, Phi Thanh Vân từng tham gia đóng vai chính trong một số phim như Chuông reo là bắn của đạo diễn Lê Hoàng và “cô ấy tham gia LHP với tư cách là thành viên của bộ phim được đề cử là Cô dâu đại chiến ".
 Ngoài công tác tổ chức và sự thiếu vắng nghệ sĩ, vấn đề về tính “xứng đáng” của các giải thưởng đã được nêu.
 Vấn đề nhiều nhà báo quan tâm nhất chính là tại sao LHP không có Bông sen vàng mà có tới 3 Bông sen bạc.
 Đạo diễn Lưu Trọng Ninh giải thích: "Chúng tôi chấm điểm dựa trên quy chế, quy chế quy định là phim vượt quá 9,5 điểm sẽ đoạt Bông sen vàng chứ không phải cứ phim cao điểm nhất thì đoạt giải, thế nhưng tiếc là không phim nào vượt quá số điểm 9,5.
 Chúng tôi cùng chấm điểm, bỏ phiếu kín và công bố điểm trước mặt toàn bộ BGK, khi kết quả đã công bố thì không ai có thể thay đổi được.
 Điểm số bằng nhau thì không thể vì ý kiến chủ quan của một cá nhân nào mà thay đổi hoặc chọn trao giải cho một bộ phim bất kỳ, như vậy là thiếu công bằng".
 Nói về lý do vì sao bộ phim Tâm hồn mẹ khá thành công gần đây nhưng không đoạt giải mà chỉ giành được bằng khen, đạo diễn Lưu Trọng Ninh cho biết: “Phim Tâm hồn mẹ hay nhưng không mới, trong khi chủ trương của chúng tôi là muốn đi tìm cái mới.
 Điều đó thấy được từ Hotboy nổi loạn .
 Cánh đồng bất tận và Vũ điệu đam mê tôi đều thích, một phim có cảm xúc tốt, một phim có đề tài tốt.
 Tôi thích Cánh đồng bất tận nhưng Vũ điệu đam mê mang tới hào khí, dù phim có thể giống ở đâu đó”.
 Đạo diễn Lưu Trọng Ninh giải thích lý do lựa chọn bộ phim Vũ điệu đam mê là một trong ba bông sen bạc tại LHP không có giải vàng lần này là vì " Vũ điệu đam mê mang tới hào khí, dù phim có thể giống ở đâu đó".
 Về việc tại sao có giải đồng nữ diễn viên chính xuất sắc nhất cho Lan Ngọc và Mỹ Hạnh dù vai diễn của Mỹ Hạnh trong Vũ điệu đam mê vẫn bị nhiều người đánh giá là không xuất sắc, đạo diễn Lưu Trọng Ninh nói: “Khi xem phim mỗi người có một đánh giá khác nhau.
 Khi xem Lan Ngọc diễn tôi rất cảm động nhưng cô ấy chỉ diễn “một màu” còn khi xem Mỹ Hạnh diễn thì tôi nghiêng hoàn toàn về Mỹ Hạnh.
 Đây là diễn viên nữ “tải” toàn bộ câu chuyện phim tốt nhất trong tất cả các phim tham gia Liên hoan lần này”.
 Đối với việc những giải thưởng được trao cho các bộ phim và nhân vật không có tên trong danh sách đề cử, đạo diễn Lưu Trọng Ninh cho biết: “Việc trao giải mà không thấy có đề cử là lỗi của bên kỹ thuật, tôi cam đoan là bất kỳ giải được trao nào cũng đã có đề cử.
 Các bạn cũng phải thông cảm, mãi tới tối hôm qua kết quả mới có và họ có rất ít thời gian, trong khi việc di chuyển đến Phú Yên là rất khó khăn, họ đã trở tay không kịp”.
 LHP Việt Nam lần thứ 17 đã khép lại sau 3 ngày và để lại khá nhiều suy nghĩ, băn khoăn.
 Phan Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Những hình ảnh đáng nhớ trong đêm trao giải LHP lần thứ 17 (17/12) Liên hoan phim lần thứ 17 “mất mùa” Sen Vàng (17/12) Bất chấp mưa lớn, “sao” tới dự lễ bế mạc LHP lần thứ 17 (17/12) Gặp Lê Vi tại Liên hoan phim lần thứ 17 (17/12) Thành lập quỹ hỗ trợ điện ảnh (17/12) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Thăm nhà đẹp của siêu mẫu Agyness Deyn (17/12) Những hình ảnh đáng nhớ trong đêm trao giải LHP lần thứ 17 (17/12) Đám cưới rộn tiếng cười và âm nhạc của Selina (17/12) Liên hoan phim lần thứ 17 “mất mùa” Sen Vàng (17/12) Nhà Beckham về Anh đón Giáng sinh (17/12) Bất chấp mưa lớn, “sao” tới dự lễ bế mạc LHP lần thứ 17 (17/12) BST thu đông của Roberto Cavalli (17/12) 39 nghệ sĩ gốc Hoa chụp ảnh bán “nude” ấn tượng (17/12) Gặp Lê Vi tại Liên hoan phim lần thứ 17 (17/12) “Nghẹt thở” với “siêu vòng một” Christina Hendricks (17/12) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Tư, 29/02/2012 - 16:59 Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! (Dân trí) - Dư luận đang “nóng” và giới truyền thông “chóng mặt” khi showbiz Việt những ngày này tự biến mình thành “cái chợ” khi các nghệ sĩ đua nhau bóc mẽ, kể tội nhau.
 Bức tranh văn hóa càng xám xịt hơn khi các cơ quan quản lý nhà nước cũng đòi “đưa nhau ra tòa”… >> Các nhạc sĩ bức xúc đòi quyền lợi sau cuộc chiến “Ru tình” Khi "sân chơi giải trí" biến thành "cuộc chiến" Đầu năm, chưa hết "nhức mắt" trước màn khoe thân lộ liễu của nhiều nghệ sĩ Việt, khán giả lại đau đầu trước những scandal "choảng" nhau trên báo chí của người trong giới showbiz.
 Khởi nguồn của tâm điểm ì xèo dư luận phải kể đến chương trình tìm kiếm tài năng mới cho lĩnh vực thời trang Vietnam’s next top Model (VNTM).
 Thành viên BGK mới và cũ cũng “lời qua tiếng lại” không khuất phục về trình độ và cách hành xử của nhau.
 Nhen nhóm của “scandal to đùng” là khi “chân dài” Hà Anh (giám khảo của năm đầu tiên) và NTK Đỗ Mạnh Cường (giám khảo năm thứ 2) khích bác về trình độ của nhau trên trang mạng xã hội.
 Người mẫu Hà Anh và Tuyết Lan đang tranh cãi nảy lửa trên mạng xã hội Ngọn lửa mâu thuẫn trong nội bộ VNTM càng bùng phát khi BTC chương trình bị nghi ngờ đã đánh tráo danh hiệu của Huyền Trang cho Tuyết Lan.
 Một bức thư mời biểu diễn từ Mỹ đã mời hai quán quân VNTM 2010 và 2011 là Tuyết Lan và Hoàng Thùy, nhưng trên thực tế Tuyết Lan chỉ là Á quân VNTM 2010.
 BTC VNTM đang đứng trước sự chỉ trích gay gắt từ phía dư luận vì bị tố đã đánh tráo ngôi vị của Huyền Trang cho Tuyết Lan nhằm tạo đà thuận lợi cho “gà nhà”; dàn dựng kết quả từ trước cho hai đêm chung kết của VNTM 2011.
 Ê-kíp BGK năm đầu tiên cũng lên tiếng đòi lẽ phải cho quán quân Huyền Trang.
 Giám khảo Hà Anh đã “tố” sự gian dối, lập lờ và thiếu trách nhiệm của BTC.
 Phía BTC cũng “bóc mẽ” Hà Anh muốn gây sự chú ý, nhỏ mọn và không xứng đáng là giám khảo của VNTM.
 Bản thân Tuyết Lan cũng lên tiếng kể tội bị “đàn chị” Hà Anh chèn ép trong quá trình dự thi.
 Đỉnh điểm của vụ ầm ĩ này là khi BTC VNTM đòi sẽ kiện Hà Anh và “chân dài” này cũng không ngần ngại đáp trả "Tôi mong được ra tòa để đưa mọi việc ra ánh sáng.
" Gây ồn ào trên báo chí không kém VNTM, tuần qua sân chơi “Tìm kiếm tài năng Việt Nam - Vietnam’s Got Talent” cũng khiến dư luận “nóng” lên bởi “sự kiện Quỳnh Anh”.
 Thí sinh Quỳnh Anh và gia đình bị chỉ trích là lố bịch khi mẹ thí sinh Quỳnh Anh không chấp nhận việc con mình bị loại.
 Về phía gia đình Quỳnh Anh cũng lên tiếng tố cáo BTC đã cắt ghép, dàn dựng kịch bản biến gia đình cô bé trở thành trò hề, là tâm điểm bị cư dân mạng “ném đá”.
 Mẹ thí sinh Quỳnh Anh tố cáo chương trình "Tìm kiếm tài năng Việt Nam" cắt xén, dàn dựng kịch bản đẩy con gái mình vào làn sóng dư luận “Cuộc chiến” đi xa hơn khi Quỳnh Anh gửi thư kêu cứu lên Quốc hội với những lời lẽ bị nghi là “do người lớn đạo diễn”.
 Trước sự việc này, có nhiều luồng ý kiến khác nhau.
 Người lên tiếng công kích sự hơn thua thái quá từ phía gia đình thí sinh, người đồng tình thông cảm và yêu cầu cơ quan luật pháp vào cuộc, trả lại sự công bằng và sự bình yên cho cô bé tuổi mới lớn… Phải thừa nhận rằng những đôi co ồn ào của hai chương trình giải trí trên khiến cho nhiều khán giả thời gian qua cảm thấy hoang mang, mệt mỏi.
 Có ý kiến cho rằng, trong bối cảnh quá nhiều các chương trình, show game giải trí như hiện nay thì một số nhà tổ chức coi việc tạo scandal là cách pr…hiệu quả và nhanh nhất.
 Tuy nhiên, dù có thu hút thêm được một số khán giả thì với sự việc đã bị đẩy đi quá xa, “sân chơi” bỗng chốc thành “cuộc chiến” thì ít nhiều niềm tin của khán giả dành cho chương trình sẽ không còn.
 Đấy là chưa kể tính minh bạch và sự công bằng của các sân chơi giải trí chắc chắn sẽ bị khán giả hoài nghi, thậm chí bị tẩy chay.
 Cơ quan quản lý - chưa êm chuyện "bản quyền" Chưa hết nản với cuộc khẩu chiến như “hàng tôm, hàng cá” của nghệ sĩ trong giới showbiz, khán giả Việt lại được phen ngán ngẩm với cách hành xử có phần chưa thật êm xuôi của các cơ quan quản lý văn hóa.
 Câu chuyện tranh cãi về vấn đề bản quyền âm nhạc giữa hai đơn vị là Cục Nghệ thuật Biểu diễn (Bộ VHTT&amp;DL) và Trung tâm bảo vệ quyền tác giả Việt Nam (VCPMC) trong tuần qua khiến cho không chỉ những người trong giới mà ngay cả công chúng cũng nhăn mặt.
 Ông Vương Duy Biên - Cục Trưởng Cục Nghệ thuật Biểu diễn (trái) và nhạc sĩ Phó Đức Phương- Giám đốc VCPMC Cuộc chiến đòi tiền bản quyền tác phẩm âm nhạc đã diễn ra âm ỉ nhiều năm nay, nhưng phải đến vụ ồn ào bản quyền xung quanh hai đêm nhạc Trịnh Công Sơn dịp 8/3 tới, các nhạc sĩ lão thành mới quyết tâm cùng ngồi lại với nhau, thông qua VCPMC chính thức lên tiếng đòi quyền lợi.
 Ngày 16/2, hơn 30 nhạc sĩ thuộc hàng tên tuổi, kỳ cựu của làng âm nhạc Việt Nam đồng loạt nói lên nỗi ấm ức, bức xúc bấy lâu nay.
 Và vấn đề bản quyền sẽ không trở thành cuộc khẩu chiến “tiếng bấc ném đi, tiếng chì ném lại” giữa Cục và VCPMC nêu như hai đơn vị này không đưa lên trang web của mình những bài viết bới móc, “kể tội” nhau nặng nề.
 VCPMC bóng gió nói Cục rằng “Nên hiểu luật, và phát ngôn có trách nhiệm?” còn phía Cục thì “tố” VCPMC “lừa dối các nhạc sĩ, thu chi thiếu minh bạch”… VCPMC vốn được thành lập với danh nghĩa là tổ chức nghề nghiệp thuộc Hội nhạc sĩ Việt Nam.
 Cục Nghệ thuật Biểu diễn lại là đơn vị quản lý văn hóa, cấp phép biểu diễn thuộc Bộ VHTT&amp;DL.
 Cả hai đều được coi là những cơ quan có tiếng nói trong lĩnh vực văn hóa, lẽ ra phải cùng nhau ngồi lại đưa ra những động thái tích cực về hoạt động cấp phép cũng như vấn đề bản quyền nhưng xem ra cách hành xử lại… thiếu chuẩn mực! Nguyễn Hằng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Kelly Bùi dành tặng nhiều niềm vui cho “Tết phái đẹp” (29/2) Phan Đinh Tùng hạnh phúc trong ngày cưới (29/2) Những mảng màu đa sắc của Preen (29/2) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 29/2 (29/2) Theo chân người đẹp Lý Nhã Kỳ làm từ thiện (29/2) Ngắm ảnh thú vị “Tung nhẹ tóc bay” (29/2) Một nữ diễn viên Trung Quốc bị chồng đâm chết (29/2) Đến lượt bố Quỳnh Anh lên tiếng với báo đài (29/2) Người đẹp “Bí danh” sinh con trai (29/2) Cậu nhóc của Miranda Kerr càng lớn càng đáng yêu (29/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! - Âm nhạc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Tư, 29/02/2012 - 16:59 Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! (Dân trí) - Dư luận đang “nóng” và giới truyền thông “chóng mặt” khi showbiz Việt những ngày này tự biến mình thành “cái chợ” khi các nghệ sĩ đua nhau bóc mẽ, kể tội nhau.
 Bức tranh văn hóa càng xám xịt hơn khi các cơ quan quản lý nhà nước cũng đòi “đưa nhau ra tòa”… >> Các nhạc sĩ bức xúc đòi quyền lợi sau cuộc chiến “Ru tình” Khi "sân chơi giải trí" biến thành "cuộc chiến" Đầu năm, chưa hết "nhức mắt" trước màn khoe thân lộ liễu của nhiều nghệ sĩ Việt, khán giả lại đau đầu trước những scandal "choảng" nhau trên báo chí của người trong giới showbiz.
 Khởi nguồn của tâm điểm ì xèo dư luận phải kể đến chương trình tìm kiếm tài năng mới cho lĩnh vực thời trang Vietnam’s next top Model (VNTM).
 Thành viên BGK mới và cũ cũng “lời qua tiếng lại” không khuất phục về trình độ và cách hành xử của nhau.
 Nhen nhóm của “scandal to đùng” là khi “chân dài” Hà Anh (giám khảo của năm đầu tiên) và NTK Đỗ Mạnh Cường (giám khảo năm thứ 2) khích bác về trình độ của nhau trên trang mạng xã hội.
 Người mẫu Hà Anh và Tuyết Lan đang tranh cãi nảy lửa trên mạng xã hội Ngọn lửa mâu thuẫn trong nội bộ VNTM càng bùng phát khi BTC chương trình bị nghi ngờ đã đánh tráo danh hiệu của Huyền Trang cho Tuyết Lan.
 Một bức thư mời biểu diễn từ Mỹ đã mời hai quán quân VNTM 2010 và 2011 là Tuyết Lan và Hoàng Thùy, nhưng trên thực tế Tuyết Lan chỉ là Á quân VNTM 2010.
 BTC VNTM đang đứng trước sự chỉ trích gay gắt từ phía dư luận vì bị tố đã đánh tráo ngôi vị của Huyền Trang cho Tuyết Lan nhằm tạo đà thuận lợi cho “gà nhà”; dàn dựng kết quả từ trước cho hai đêm chung kết của VNTM 2011.
 Ê-kíp BGK năm đầu tiên cũng lên tiếng đòi lẽ phải cho quán quân Huyền Trang.
 Giám khảo Hà Anh đã “tố” sự gian dối, lập lờ và thiếu trách nhiệm của BTC.
 Phía BTC cũng “bóc mẽ” Hà Anh muốn gây sự chú ý, nhỏ mọn và không xứng đáng là giám khảo của VNTM.
 Bản thân Tuyết Lan cũng lên tiếng kể tội bị “đàn chị” Hà Anh chèn ép trong quá trình dự thi.
 Đỉnh điểm của vụ ầm ĩ này là khi BTC VNTM đòi sẽ kiện Hà Anh và “chân dài” này cũng không ngần ngại đáp trả "Tôi mong được ra tòa để đưa mọi việc ra ánh sáng.
" Gây ồn ào trên báo chí không kém VNTM, tuần qua sân chơi “Tìm kiếm tài năng Việt Nam - Vietnam’s Got Talent” cũng khiến dư luận “nóng” lên bởi “sự kiện Quỳnh Anh”.
 Thí sinh Quỳnh Anh và gia đình bị chỉ trích là lố bịch khi mẹ thí sinh Quỳnh Anh không chấp nhận việc con mình bị loại.
 Về phía gia đình Quỳnh Anh cũng lên tiếng tố cáo BTC đã cắt ghép, dàn dựng kịch bản biến gia đình cô bé trở thành trò hề, là tâm điểm bị cư dân mạng “ném đá”.
 Mẹ thí sinh Quỳnh Anh tố cáo chương trình "Tìm kiếm tài năng Việt Nam" cắt xén, dàn dựng kịch bản đẩy con gái mình vào làn sóng dư luận “Cuộc chiến” đi xa hơn khi Quỳnh Anh gửi thư kêu cứu lên Quốc hội với những lời lẽ bị nghi là “do người lớn đạo diễn”.
 Trước sự việc này, có nhiều luồng ý kiến khác nhau.
 Người lên tiếng công kích sự hơn thua thái quá từ phía gia đình thí sinh, người đồng tình thông cảm và yêu cầu cơ quan luật pháp vào cuộc, trả lại sự công bằng và sự bình yên cho cô bé tuổi mới lớn… Phải thừa nhận rằng những đôi co ồn ào của hai chương trình giải trí trên khiến cho nhiều khán giả thời gian qua cảm thấy hoang mang, mệt mỏi.
 Có ý kiến cho rằng, trong bối cảnh quá nhiều các chương trình, show game giải trí như hiện nay thì một số nhà tổ chức coi việc tạo scandal là cách pr…hiệu quả và nhanh nhất.
 Tuy nhiên, dù có thu hút thêm được một số khán giả thì với sự việc đã bị đẩy đi quá xa, “sân chơi” bỗng chốc thành “cuộc chiến” thì ít nhiều niềm tin của khán giả dành cho chương trình sẽ không còn.
 Đấy là chưa kể tính minh bạch và sự công bằng của các sân chơi giải trí chắc chắn sẽ bị khán giả hoài nghi, thậm chí bị tẩy chay.
 Cơ quan quản lý - chưa êm chuyện "bản quyền" Chưa hết nản với cuộc khẩu chiến như “hàng tôm, hàng cá” của nghệ sĩ trong giới showbiz, khán giả Việt lại được phen ngán ngẩm với cách hành xử có phần chưa thật êm xuôi của các cơ quan quản lý văn hóa.
 Câu chuyện tranh cãi về vấn đề bản quyền âm nhạc giữa hai đơn vị là Cục Nghệ thuật Biểu diễn (Bộ VHTT&amp;DL) và Trung tâm bảo vệ quyền tác giả Việt Nam (VCPMC) trong tuần qua khiến cho không chỉ những người trong giới mà ngay cả công chúng cũng nhăn mặt.
 Ông Vương Duy Biên - Cục Trưởng Cục Nghệ thuật Biểu diễn (trái) và nhạc sĩ Phó Đức Phương- Giám đốc VCPMC Cuộc chiến đòi tiền bản quyền tác phẩm âm nhạc đã diễn ra âm ỉ nhiều năm nay, nhưng phải đến vụ ồn ào bản quyền xung quanh hai đêm nhạc Trịnh Công Sơn dịp 8/3 tới, các nhạc sĩ lão thành mới quyết tâm cùng ngồi lại với nhau, thông qua VCPMC chính thức lên tiếng đòi quyền lợi.
 Ngày 16/2, hơn 30 nhạc sĩ thuộc hàng tên tuổi, kỳ cựu của làng âm nhạc Việt Nam đồng loạt nói lên nỗi ấm ức, bức xúc bấy lâu nay.
 Và vấn đề bản quyền sẽ không trở thành cuộc khẩu chiến “tiếng bấc ném đi, tiếng chì ném lại” giữa Cục và VCPMC nêu như hai đơn vị này không đưa lên trang web của mình những bài viết bới móc, “kể tội” nhau nặng nề.
 VCPMC bóng gió nói Cục rằng “Nên hiểu luật, và phát ngôn có trách nhiệm?” còn phía Cục thì “tố” VCPMC “lừa dối các nhạc sĩ, thu chi thiếu minh bạch”… VCPMC vốn được thành lập với danh nghĩa là tổ chức nghề nghiệp thuộc Hội nhạc sĩ Việt Nam.
 Cục Nghệ thuật Biểu diễn lại là đơn vị quản lý văn hóa, cấp phép biểu diễn thuộc Bộ VHTT&amp;DL.
 Cả hai đều được coi là những cơ quan có tiếng nói trong lĩnh vực văn hóa, lẽ ra phải cùng nhau ngồi lại đưa ra những động thái tích cực về hoạt động cấp phép cũng như vấn đề bản quyền nhưng xem ra cách hành xử lại… thiếu chuẩn mực! Nguyễn Hằng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” (6/3) Tôn Yến Tử bổ nhào vì giày cao gót (6/3) Bí mật chuyện tình 7 năm của Mỹ Tâm (6/3) Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” (6/3) Quang Hà kể chuyện “Nơi Cuối Thiên Đường” (6/3) Đắm mình với Tiếng hót từ bụi mận gai của Phương Linh và Khánh Du (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Các bài đã đăng Bản sao Lady Gaga trình diễn tại Việt Nam (29/2) “Công chúa” nhạc đồng quê mời bệnh nhân ung thư tới lễ trao giải ACM (29/2) Anh Khoa, Hoàng Hải thân thiết (29/2) Phan Đinh Tùng hạnh phúc trong ngày cưới (29/2) Một nữ diễn viên Trung Quốc bị chồng đâm chết (29/2) Trịnh Vĩnh Trinh: “Ai cũng thấy mình trong nhạc Trịnh Công Sơn” (29/2) Jessica Simpson: Mang bầu bự vẫn đi giày cao gót (29/2) Madonna, 53 tuổi vẫn “khoe hàng” lộ liễu (28/2) Ký ức lãng mạn và giản dị về cố nhạc sĩ tài hoa Trịnh Công Sơn (28/2) Ngọc Anh hát tạ tình (28/2) Tiêu điểm Rap Việt cần nhiều hơn nữa những cái “lạ” Kho nhạc trị giá hàng triệu đô của Michael Jackson bị đánh cắp Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Dinh thự siêu sang của Adele Thư cầu cứu gây xôn xao của Quỳnh Anh “Got Talent” Hé lộ hình ảnh về thí sinh Bước nhảy hoàn vũ mùa thứ 3 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! - Văn hóa - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Tư, 29/02/2012 - 16:59 Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! (Dân trí) - Dư luận đang “nóng” và giới truyền thông “chóng mặt” khi showbiz Việt những ngày này tự biến mình thành “cái chợ” khi các nghệ sĩ đua nhau bóc mẽ, kể tội nhau.
 Bức tranh văn hóa càng xám xịt hơn khi các cơ quan quản lý nhà nước cũng đòi “đưa nhau ra tòa”… >> Các nhạc sĩ bức xúc đòi quyền lợi sau cuộc chiến “Ru tình” Khi "sân chơi giải trí" biến thành "cuộc chiến" Đầu năm, chưa hết "nhức mắt" trước màn khoe thân lộ liễu của nhiều nghệ sĩ Việt, khán giả lại đau đầu trước những scandal "choảng" nhau trên báo chí của người trong giới showbiz.
 Khởi nguồn của tâm điểm ì xèo dư luận phải kể đến chương trình tìm kiếm tài năng mới cho lĩnh vực thời trang Vietnam’s next top Model (VNTM).
 Thành viên BGK mới và cũ cũng “lời qua tiếng lại” không khuất phục về trình độ và cách hành xử của nhau.
 Nhen nhóm của “scandal to đùng” là khi “chân dài” Hà Anh (giám khảo của năm đầu tiên) và NTK Đỗ Mạnh Cường (giám khảo năm thứ 2) khích bác về trình độ của nhau trên trang mạng xã hội.
 Người mẫu Hà Anh và Tuyết Lan đang tranh cãi nảy lửa trên mạng xã hội Ngọn lửa mâu thuẫn trong nội bộ VNTM càng bùng phát khi BTC chương trình bị nghi ngờ đã đánh tráo danh hiệu của Huyền Trang cho Tuyết Lan.
 Một bức thư mời biểu diễn từ Mỹ đã mời hai quán quân VNTM 2010 và 2011 là Tuyết Lan và Hoàng Thùy, nhưng trên thực tế Tuyết Lan chỉ là Á quân VNTM 2010.
 BTC VNTM đang đứng trước sự chỉ trích gay gắt từ phía dư luận vì bị tố đã đánh tráo ngôi vị của Huyền Trang cho Tuyết Lan nhằm tạo đà thuận lợi cho “gà nhà”; dàn dựng kết quả từ trước cho hai đêm chung kết của VNTM 2011.
 Ê-kíp BGK năm đầu tiên cũng lên tiếng đòi lẽ phải cho quán quân Huyền Trang.
 Giám khảo Hà Anh đã “tố” sự gian dối, lập lờ và thiếu trách nhiệm của BTC.
 Phía BTC cũng “bóc mẽ” Hà Anh muốn gây sự chú ý, nhỏ mọn và không xứng đáng là giám khảo của VNTM.
 Bản thân Tuyết Lan cũng lên tiếng kể tội bị “đàn chị” Hà Anh chèn ép trong quá trình dự thi.
 Đỉnh điểm của vụ ầm ĩ này là khi BTC VNTM đòi sẽ kiện Hà Anh và “chân dài” này cũng không ngần ngại đáp trả "Tôi mong được ra tòa để đưa mọi việc ra ánh sáng.
" Gây ồn ào trên báo chí không kém VNTM, tuần qua sân chơi “Tìm kiếm tài năng Việt Nam - Vietnam’s Got Talent” cũng khiến dư luận “nóng” lên bởi “sự kiện Quỳnh Anh”.
 Thí sinh Quỳnh Anh và gia đình bị chỉ trích là lố bịch khi mẹ thí sinh Quỳnh Anh không chấp nhận việc con mình bị loại.
 Về phía gia đình Quỳnh Anh cũng lên tiếng tố cáo BTC đã cắt ghép, dàn dựng kịch bản biến gia đình cô bé trở thành trò hề, là tâm điểm bị cư dân mạng “ném đá”.
 Mẹ thí sinh Quỳnh Anh tố cáo chương trình "Tìm kiếm tài năng Việt Nam" cắt xén, dàn dựng kịch bản đẩy con gái mình vào làn sóng dư luận “Cuộc chiến” đi xa hơn khi Quỳnh Anh gửi thư kêu cứu lên Quốc hội với những lời lẽ bị nghi là “do người lớn đạo diễn”.
 Trước sự việc này, có nhiều luồng ý kiến khác nhau.
 Người lên tiếng công kích sự hơn thua thái quá từ phía gia đình thí sinh, người đồng tình thông cảm và yêu cầu cơ quan luật pháp vào cuộc, trả lại sự công bằng và sự bình yên cho cô bé tuổi mới lớn… Phải thừa nhận rằng những đôi co ồn ào của hai chương trình giải trí trên khiến cho nhiều khán giả thời gian qua cảm thấy hoang mang, mệt mỏi.
 Có ý kiến cho rằng, trong bối cảnh quá nhiều các chương trình, show game giải trí như hiện nay thì một số nhà tổ chức coi việc tạo scandal là cách pr…hiệu quả và nhanh nhất.
 Tuy nhiên, dù có thu hút thêm được một số khán giả thì với sự việc đã bị đẩy đi quá xa, “sân chơi” bỗng chốc thành “cuộc chiến” thì ít nhiều niềm tin của khán giả dành cho chương trình sẽ không còn.
 Đấy là chưa kể tính minh bạch và sự công bằng của các sân chơi giải trí chắc chắn sẽ bị khán giả hoài nghi, thậm chí bị tẩy chay.
 Cơ quan quản lý - chưa êm chuyện "bản quyền" Chưa hết nản với cuộc khẩu chiến như “hàng tôm, hàng cá” của nghệ sĩ trong giới showbiz, khán giả Việt lại được phen ngán ngẩm với cách hành xử có phần chưa thật êm xuôi của các cơ quan quản lý văn hóa.
 Câu chuyện tranh cãi về vấn đề bản quyền âm nhạc giữa hai đơn vị là Cục Nghệ thuật Biểu diễn (Bộ VHTT&amp;DL) và Trung tâm bảo vệ quyền tác giả Việt Nam (VCPMC) trong tuần qua khiến cho không chỉ những người trong giới mà ngay cả công chúng cũng nhăn mặt.
 Ông Vương Duy Biên - Cục Trưởng Cục Nghệ thuật Biểu diễn (trái) và nhạc sĩ Phó Đức Phương- Giám đốc VCPMC Cuộc chiến đòi tiền bản quyền tác phẩm âm nhạc đã diễn ra âm ỉ nhiều năm nay, nhưng phải đến vụ ồn ào bản quyền xung quanh hai đêm nhạc Trịnh Công Sơn dịp 8/3 tới, các nhạc sĩ lão thành mới quyết tâm cùng ngồi lại với nhau, thông qua VCPMC chính thức lên tiếng đòi quyền lợi.
 Ngày 16/2, hơn 30 nhạc sĩ thuộc hàng tên tuổi, kỳ cựu của làng âm nhạc Việt Nam đồng loạt nói lên nỗi ấm ức, bức xúc bấy lâu nay.
 Và vấn đề bản quyền sẽ không trở thành cuộc khẩu chiến “tiếng bấc ném đi, tiếng chì ném lại” giữa Cục và VCPMC nêu như hai đơn vị này không đưa lên trang web của mình những bài viết bới móc, “kể tội” nhau nặng nề.
 VCPMC bóng gió nói Cục rằng “Nên hiểu luật, và phát ngôn có trách nhiệm?” còn phía Cục thì “tố” VCPMC “lừa dối các nhạc sĩ, thu chi thiếu minh bạch”… VCPMC vốn được thành lập với danh nghĩa là tổ chức nghề nghiệp thuộc Hội nhạc sĩ Việt Nam.
 Cục Nghệ thuật Biểu diễn lại là đơn vị quản lý văn hóa, cấp phép biểu diễn thuộc Bộ VHTT&amp;DL.
 Cả hai đều được coi là những cơ quan có tiếng nói trong lĩnh vực văn hóa, lẽ ra phải cùng nhau ngồi lại đưa ra những động thái tích cực về hoạt động cấp phép cũng như vấn đề bản quyền nhưng xem ra cách hành xử lại… thiếu chuẩn mực! Nguyễn Hằng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Triển lãm Áo dài và Hương sắc (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Nhạc sĩ Jonas Alber biểu diễn cùng dàn nhạc giao hưởng Việt Nam (5/3) Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (5/3) Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (5/3) Các bài đã đăng Sôi nổi trò chơi nhảy đôi kiểu "Kangaroo" (29/2) Ký ức lãng mạn và giản dị về cố nhạc sĩ tài hoa Trịnh Công Sơn (28/2) Diễn viên Peter Halliday qua đời ở tuổi 87 (28/2) Độc đáo Lễ cầu ngư trên dòng sông Lam (28/2) “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar (27/2) Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 (27/2) Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 (27/2) Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất (27/2) Bao nhiêu khán giả sẽ theo dõi Oscar qua truyền hình? (27/2) Những đôi bạn thân bất đắc dĩ thành đối thủ tại Oscar (26/2) Tiêu điểm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” “Ẩn số” Ngô Bảo Châu Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bức tranh Child With A Dove của danh họa Picasso được mang ra bán - Văn hóa - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 05:07 Bức tranh Child With A Dove của danh họa Picasso được mang ra bán (Dân trí) - Nhiều người lo ngại về sự biến mất của bức tranh nổi tiếng Child with a Dove của danh họa Picasso khi bức họa này sắp được mang ra bán.
 Bức tranh này đã được trưng bày tại Anh từ những năm 1970.
 Bức tranh hiện đang thuộc sở hữu của gia đình Aberconway, đang sống tại xứ Wales , và có giá trị khoảng 79 triệu USD.
 Child with a Dove là một trong những tác phẩm nghệ thuật đầu tiên của Picasso và được ông vẽ khi mới 19 tuổi.
 Tác phẩm hiện đang được trưng bày tại triển lãm Tate Britain .
 Bức tranh Child With A Dove của danh họa Picasso Công ty tổ chức bán đấu giá mang tên Christie đã xác nhận với báo giới thông tin về việc bức tranh này sẽ được mang ra bán.
 Hội đồng Nghệ thuật Anh cũng thông báo ý định bán bức tranh mang tên Child With A Dove này.
 Danh họa Picasso đã vẽ Child with a Dove tại Paris (Pháp) vào năm 1901.
 Đây là bức chân dung một đứa trẻ đang nắm chặt con chim bồ câu và đứng bên cạnh một quả bóng nhiều màu.
 Trong những năm 70 của thế kỷ trước, Thư viện Quốc gia ở London đã mượn bức tranh này để trưng bày và năm ngoái đã đưa Child with a Dove tới triển lãm Courtauld.
 Song, không một phòng trưng bày nào ở Anh chịu chi 50 triệu bảng Anh ra để mua bức tranh được xem là tác phẩm nghệ thuật đầu tay của danh họa Picasso.
 Giang Nguyễn Theo BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Triển lãm Áo dài và Hương sắc (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Nhạc sĩ Jonas Alber biểu diễn cùng dàn nhạc giao hưởng Việt Nam (5/3) Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (5/3) Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (5/3) Các bài đã đăng UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” (4/3) Đức Tuấn tham dự Liên hoan giọng ca truyền hình Asean (3/3) Cùng Linh Nga vượt qua thử thách 100 lần chải cho tóc! (3/3) Nhiều bất cập xung quanh việc “cởi trói” ảnh nude! (3/3) “Ẩn số” Ngô Bảo Châu (3/3) Ca sĩ Tata Young và nhóm Big Bang đến Việt Nam (3/3) Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm (2/3) Nhạc sĩ Hồ Hoài Anh chia tay “Bài hát yêu thích” (2/3) Nghệ sĩ dương cầm Franck Amsallem biểu diễn tại Hà Nội (2/3) 9 gương mặt “vàng” Trần Hữu Trang tái ngộ khán giả đồng bằng (1/3) Tiêu điểm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” “Ẩn số” Ngô Bảo Châu Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bức tranh Child With A Dove của danh họa Picasso được mang ra bán - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 05:07 Bức tranh Child With A Dove của danh họa Picasso được mang ra bán (Dân trí) - Nhiều người lo ngại về sự biến mất của bức tranh nổi tiếng Child with a Dove của danh họa Picasso khi bức họa này sắp được mang ra bán.
 Bức tranh này đã được trưng bày tại Anh từ những năm 1970.
 Bức tranh hiện đang thuộc sở hữu của gia đình Aberconway, đang sống tại xứ Wales , và có giá trị khoảng 79 triệu USD.
 Child with a Dove là một trong những tác phẩm nghệ thuật đầu tiên của Picasso và được ông vẽ khi mới 19 tuổi.
 Tác phẩm hiện đang được trưng bày tại triển lãm Tate Britain .
 Bức tranh Child With A Dove của danh họa Picasso Công ty tổ chức bán đấu giá mang tên Christie đã xác nhận với báo giới thông tin về việc bức tranh này sẽ được mang ra bán.
 Hội đồng Nghệ thuật Anh cũng thông báo ý định bán bức tranh mang tên Child With A Dove này.
 Danh họa Picasso đã vẽ Child with a Dove tại Paris (Pháp) vào năm 1901.
 Đây là bức chân dung một đứa trẻ đang nắm chặt con chim bồ câu và đứng bên cạnh một quả bóng nhiều màu.
 Trong những năm 70 của thế kỷ trước, Thư viện Quốc gia ở London đã mượn bức tranh này để trưng bày và năm ngoái đã đưa Child with a Dove tới triển lãm Courtauld.
 Song, không một phòng trưng bày nào ở Anh chịu chi 50 triệu bảng Anh ra để mua bức tranh được xem là tác phẩm nghệ thuật đầu tay của danh họa Picasso.
 Giang Nguyễn Theo BBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Huy Khánh công khai người yêu mới (5/3) “Phi công trẻ” ngỏ lời cầu hôn Madonna (5/3) Dung nhan kiều diễm của tân Hoa hậu Nga (4/3) Vẻ đẹp rực lửa của Anne Vyalitsyna (4/3) UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” (4/3) “Tôi thích mặc váy khoét sâu” (4/3) Vẻ hoàn hảo trong thiết kế của Gianfranco Ferré (4/3) Angelina Jolie bị chê “thiếu dinh dưỡng” (4/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 4/3 (4/3) Ngắm “công chúa” dễ thương của MC Diệp Chi (4/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Bugatti Veyron Vitesse có công suất 1200 mã lực (Dân trí) - Phiên bản mui trần targa của xe Veyron 16.
4 Super Sports mang tên Veyron 16.
4 Grand Sport Vitesse và sẽ chính thức trình làng tại Triển lãm ô tô Geneva vào đầu tháng 3 tới.
 Xem tiếp “Hô biến” xe Honda Civic thành Bugatti Veyron (Dân trí) - Thật khó tin, nhưng một chiếc Honda Civic thế hệ thứ 5 (1992-1995) cũng có thể khoác lên mình “tấm áo” siêu xe Bugatti Veyron.
 Xem tiếp Bugatti Veyron - Cuộc chơi cũng lắm công phu (Dân trí) - Mua xe mới chỉ là bước đầu tiên trong cuộc chơi Bugatti Veyron rất cầu kỳ và tốn kém.
 Xem tiếp Xôn xao chuyện siêu xe Bugatti Veyron về Việt Nam (Dân trí) - Không chỉ báo chí và các diễn đàn trong nước, mà ngay cả một số chuyên trang ô tô khá có tiếng ở nước ngoài cũng đưa tin và bình luận về việc siêu xe nhanh nhất thế giới có mặt tại Việt Nam.
 >> Siêu xe Bugatti Veyron gặp khó khi ra khỏi gara ở Việt Nam >> Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Xem tiếp Siêu xe Bugatti Veyron gặp khó khi ra khỏi gara ở Việt Nam (Dân trí) - Với chiều cao gầm xe tiêu chuẩn chỉ 124mm, siêu xe Bugatti Veyron cực kỳ kén đường chạy.
  >>  Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Xem tiếp “Nuôi” siêu xe Bugatti Veyron tốn hơn máy bay cá nhân? (Dân trí) - Hầu hết mọi người đều cho rằng sử dụng máy bay riêng, vì tiền mua đắt hơn nhiều, chắc chắn phải tốn hơn ô tô, dù có là siêu xe 1,7 triệu USD như Bugatti Veyron.
 Nhưng xét trên khía cạnh nào đó thì không hẳn vậy.
 Xem tiếp Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam (Dân trí) - Đúng như tin đồn cách đây khá lâu, xe Bugatti Veyron đã thực sự có mặt tại Việt Nam, vừa lăn bánh trên đường phố Sài Gòn vào chiều 10/2 với màu sơn trắng-đỏ.
 Đây là dòng siêu xe thương mại nhanh nhất thế giới, với tốc độ cực đại 407km/h.
 >> “Nuôi” siêu xe Bugatti Veyron tốn hơn máy bay cá nhân? Xem tiếp Ngắm chiếc Bugatti Veyron màu độc ở Qatar (Dân trí) - Hãng Bugatti đã mang tới Triển lãm ô tô Qatar 2012 một chiếc Veyron Grand Sport màu sắc cực kỳ nổi bật - vàng rực rỡ từ trong ra ngoài.
 >> Siêu xe và những gam màu sặc sỡ Xem tiếp Đại gia Trung Quốc sắm xe Bugatti Veyron “độc” (Dân trí) - Đó là chiếc Bugatti Veyron SuperSport ‘Edition Merveilleux’ duy nhất trên thế giới, được một đại gia Trung Quốc mua tự tặng mình nhân dịp sinh nhật tuổi 40.
 Món quà trị giá hơn 2,5 triệu USD.
 Xem tiếp Bộ ba xe Bugatti Veyron phiên bản đặc biệt (Dân trí) - Tại Triển lãm ô tô Dubai 2011 vừa khai mạc, Bugatti ra mắt 3 chiếc Veyron Grand Sport cực kỳ bắt mắt nhằm giới thiệu khả năng đáp ứng mọi yêu cầu của khách hàng về màu sắc, vật liệu.
 Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bugatti Veyron Vitesse có công suất 1200 mã lực - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Năm, 23/02/2012 - 08:02 Bugatti Veyron Vitesse có công suất 1200 mã lực (Dân trí) - Phiên bản mui trần targa của xe Veyron 16.
4 Super Sports mang tên Veyron 16.
4 Grand Sport Vitesse và sẽ chính thức trình làng tại Triển lãm ô tô Geneva vào đầu tháng 3 tới.
 Phiên bản Vitesse vẫn dùng động cơ W16, dung tích 8.
0L, đi kèm 4 bộ tăng áp cỡ lớn như ở bản Super Sports, nhưng công suất được đẩy từ 1.
200 mã lực, còn mô-men xoắn tăng từ 1.
 Để thích ứng với công suất động cơ tăng lên, các kỹ sư của Bugatti đã có một số thay đổi ở khung xe Grand Sport.
 “Sự thành công nhanh chóng của Super Sport đủ thuyết phục chúng tôi rằng cần tăng tính năng vận hành cho chiếc xe mui trần này.
 Các kỹ sư của chúng tôi lại một lần nữa nỗ lực để chứng minh rằng Bugatti có thể liên tục định nghĩa lại các giới hạn kỹ thuật,” Chủ tịch Wolfgang Dürheimer của Bugatti cho biết.
 Bugatti hiện chưa công bố khả năng tăng tốc và vận tốc cự đại của xe Vitesse.
 (*) Targa-top hay targa là kiểu xe bán mui trần (semi-convertible) - bỏ mui xe nhưng giữ nguyên thanh chống lật bắt ngang lưng ghế.
 Cửa kính phía sau có thể giữ lại hoặc bỏ luôn, tùy nhà sản xuất.
 Khái niệm xe mui trần targa được sử dụng lần đầu tiên trên xe Porsche 911 Targa phiên bản 1966, và đến nay vẫn là sở hữu bản quyền của Porsche AG.
 Nhật Minh Theo Carscoop in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Hô biến” xe Honda Civic thành Bugatti Veyron (19/2) Bugatti Veyron - Cuộc chơi cũng lắm công phu (18/2) Xôn xao chuyện siêu xe Bugatti Veyron về Việt Nam (14/2) Siêu xe Bugatti Veyron gặp khó khi ra khỏi gara ở Việt Nam (13/2) “Nuôi” siêu xe Bugatti Veyron tốn hơn máy bay cá nhân? (11/2) Xem tất cả Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Chuyện những chiếc Cadillac phục vụ Tổng thống Mỹ (23/2) BMW ra mắt xe 520i mới tại Việt Nam (23/2) Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ (22/2) Thủ tướng chỉ đạo việc thu phí lưu hành phương tiện cá nhân (22/2) Honda sản xuất xe Super Cub mới ở Trung Quốc (22/2) Trải nghiệm cảm giác đạp xe vượt địa hình (22/2) Mini Clubvan - Tiện ích và thời trang (22/2) Ferrari hé lộ về siêu xe sẽ thay thế 599 GTB Fiorano (22/2) Mini mở rộng hệ thống đại lý tại châu Á (21/2) Siêu xe kế nhiệm Ferrari Enzo mạnh mẽ hơn Bugatti Veyron? (21/2) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: B&#249;i Bảo Ch&#226;u NickName: Tom hay c&#242;n gọi l&#224; Ch&#226;u chấu Sinh nhật: 14/10/2009 Giới thiệu: Con được 1 tuổi rưỡi nhưng ai dạy g&#236; con cũng n&#243;i được nhưng chỉ n&#243;i đựơc 1 từ th&#244;i.
 Sở thích: Con th&#237;ch h&#225;t, nhảy v&#224; m&#250;a giống chị Xu&#226;n Mai 10700 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: B&#249;i Đặng Tường Anh NickName: Bống Sinh nhật: 02/12/2007 Giới thiệu: &quot;Bống&quot; nh&#224; m&#236;nh năm nay được hơn 3 tuổi rồi.
 Rất th&#237;ch được chụp ảnh v&#224; chụp ảnh bố mẹ.
 Ch&#225;u th&#237;ch chơi tr&#242; chơi &quot;trốn t&#236;m&quot; với mẹ nhưng lại sợ mẹ t&#236;m thấy n&#234;n lu&#244;n chạy ra &quot;&#242;a&quot; mẹ trước.
 Sở thích: Th&#237;ch tất cả th&#250; nhồi b&#244;ng, th&#237;ch xem &quot;Tom v&#224; Jerry&quot; v&#224; lu&#244;n đ&#242;i xem bằng c&#226;u n&#243;i thật đ&#225;ng y&#234;u &quot;con kh&#225;t xem &#39;Tom v&#224; jerry&#39; qu&#225; rồi bố ơi!&quot;khiến bố thường kh&#244;ng nỡ từ chối.
 Ch&#225;u th&#237;ch xem duy nhất một chương tr&#236;nh của người lớn &quot;Người mẫu Việt Nam - Viettnam next top model&quot; v&#224; mơ ước sau n&#224;y trở th&#224;nh người mẫu.
 Kh&#244;ng tin c&#225;c c&#244; ch&#250; cứ nh&#236;n ảnh con xem, con lu&#244;n tạo d&#225;ng giống c&#225;c c&#244; người mẫu n&#232;.
 C&#225;c c&#244;, c&#225;c ch&#250; b&#236;nh chọn cho con nh&#233;! 5584 “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Bùi Minh Trí hack website Bộ GD-ĐT - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Chuyến thăm chưa trọn vẹn của Bộ trưởng Nguyễn Thiện Nhân (Dân trí) - Sự kiện Bộ trưởng Nguyễn Thiện Nhân đến thăm trường chuyên Nguyễn Bỉnh Khiêm, nơi mà em Bùi Minh Trí đang học quả là một sự kiện đẹp hiếm có của một cán bộ cao cấp của Nhà nước.
 Có thể gọi đó là một hành động “quân tử”.
 Xem tiếp Bộ trưởng Nguyễn Thiện Nhân: Hãy kéo Trí lên! “Chúng ta có trách nhiệm làm Trí thấy được khuyết điểm của mình, để sau này trở thành một tài năng có ích.
 Hãy kéo Trí lên!” - Bộ trưởng Nguyễn Thiện Nhân nói.
 Xem tiếp C15 đề nghị xử lý nghiêm Bùi Minh Trí (Dân trí) - Hôm nay, Đại tá Nguyễn Huy Đức - Phó Cục trưởng Cục Cảnh sát điều tra tội phạm kinh tế (C15 - Tổng cục cảnh sát) đã gửi công văn số 42 về việc Bùi Minh Trí tấn công website của Bộ GD-ĐT cho Thanh tra Sở Bưu chính viễn thông tỉnh Vĩnh Long yêu cầu cần xử lý nghiêm trường hợp này theo quy định của phạm luật.
 Xem tiếp Bùi Minh Trí có dấu hiệu trộm tiền qua mạng (Dân trí) - Ngày 29/12/2006, CQĐT Bộ Công an đã cử chuyên gia từ Hà Nội vào Vĩnh Long để điều tra bổ sung vụ Bùi Minh Trí hack website Bộ GD-ĐT.
 Dữ liệu thu được trên ổ cứng và các hòm thư của Trí cho thấy, học sinh này không chỉ tấn công các website mà còn có dấu hiệu sử dụng nhiều thẻ tín dụng mang tên người nước ngoài để mua bán qua mạng với số tiền lên tới hàng nghìn USD.
 Xem tiếp Người lớn đang đi quá đà! Việc sẽ xử lý một học sinh lớp 12 “tấn công” website của Bộ GD-ĐT đang xôn xao dư luận.
 Bày tỏ thái độ trước một sự việc xảy ra trong đời sống là việc cần làm, nhưng người lớn đang đi quá đà.
 Xem tiếp Thư gửi Bộ trưởng Giáo dục của một người từng là hacker (Dân trí) - Trước những diễn biến ngày càng nóng của dư luận về trường hợp học sinh Bùi Minh Trí, anh Nguyễn Ngọc Long - một người đã từng là hacker, hiện đang webmaster của một tờ báo điện tử - đã lên tiếng tại diễn đàn Edunet bằng một lá thư gửi Bộ trưởng Nguyễn Thiện Nhân, Giám đốc Trung tâm Tin học Quách Tuấn Ngọc và Admin Chử Trần Kiên.
 Xem tiếp Kiểm tra toàn bộ dữ liệu trên máy vi tính của Trí Tối 30/12, Cơ quan CSĐT (Công an Vĩnh Long) đã mời em Bùi Minh Trí đến làm việc và tiến hành kiểm tra sao chép toàn bộ dữ liệu trong máy vi tính của Trí để bảo toàn dữ liệu phục vụ công tác điều tra khi có yêu cầu.
 Xem tiếp Nỗi đau của Bộ trưởng Nguyễn Thiện Nhân trong ngày 20/11/2006 “Khoảng 12 giờ trưa ngày 20/11, tôi được tin website của Bộ đã bị tấn công , ảnh của Bộ trưởng Bộ GD-ĐT đăng kèm theo bức thư đã được thay bằng ảnh một người cởi trần! Tôi thấy đau nhói trong tim.
 Tôi không chờ đợi một sự phá hoại trang web của Bộ GGD-ĐT vào ngày Nhà giáo Việt Nam”.
 Xem tiếp Ông Quách Tuấn Ngọc gửi lời xin lỗi học sinh Bùi Minh Trí (Dân trí) - Mặc dù trong vị trí là “người bị hại” nhưng ông Quách Tuấn Ngọc, Giám đốc Trung tâm Tin học Bộ GD-ĐT vẫn chính thức muốn gửi lời xin lỗi đến gia đình học sinh Bùi Minh Trí và dư luận vì những câu nói quá lời của ông trong khi trả lời phỏng vấn.
 Xem tiếp Admin website Bộ GD-ĐT lên tiếng về trường hợp Bùi Minh Trí (Dân trí) - Theo nhận xét của trường Trường chuyên Nguyễn Bỉnh Khiêm, thì từ trước tới nay Trí là học sinh ngoan, kỷ luật và học giỏi có tiếng, rất đam mê tin học và có nghiên cứu chuyên sâu về mạng.
 Các thầy cô giáo của Trí đều mong rằng em sẽ được chiếu cố xem xét giảm nhẹ tình tiết sai phạm.
 Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bulava, dự án tên lửa đầy tham vọng của Nga - EU & Nga - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Bẩy, 09/10/2010 - 07:52 Bulava, dự án tên lửa đầy tham vọng của Nga (Dân trí) - Đối với hải quân Nga, dự án tên lửa Bulava có thể gọi là mong đợi lâu ngày nhất mà cũng nhiều dằn vặt nhất.
 Với vụ thử thành công hôm 7/10 vừa qua – con số 13 được coi là cột mốc lịch sử với hải quân Nga.
 >> Nga phóng thành công tên lửa Bulava Tên lửa Bulava và tàu ngầm Dmitry Donskoy thuộc dự án Dự án 955 lớp Borey Tên lửa đạn đạo xuyên lục địa gắn đầu đạn hạt nhân Bulava (tiếng Nga nghĩa là “gậy”) là dự án đầy tham vọng của Nga, dự kiến tiêu tốn hơn 1 tỷ USD ngân sách.
 Bắt đầu được đưa vào thử nghiệm từ năm 2004, tên lửa được phóng thử 13 lần nhưng chỉ có 6 lần thành công.
 Trước cột mốc 13, sau 3 lần thất bại liên tiếp gần đây trong những vụ thử từ tháng 12/2008 đến tháng 12/2009, chương trình phát triển tên lửa này cũng như kế hoạch xây dựng lực lượng tàu ngầm mang tên lửa hạt nhân chiến lược của Nga bị đe dọa đứng trước nguy cơ phá sản.
 Nó cũng gây ra những tranh cãi kịch liệt trong giới quân sự và công nghiệp quốc phòng Nga.
 Sau khi tiến hành điều tra, Ủy ban Nhà nước đã xác định được nguyên nhân thất bại là do những vi phạm trong chu trình công nghệ sản xuất.
 Tên lửa Bulava là một tên lửa đạn đạo phóng từ tàu ngầm.
 Quyết định về việc tạo lập "tên lửa đạn đạo biển" dành cho tàu ngầm đã được thông qua từ năm 1998 sau 3 lần liền thử nghiệm tên lửa Bark không đạt yêu cầu.
 Hải quân Nga ấp ủ tham vọng biến Bulava thành cơ sở của lực lượng hải quân chiến lược, trong bối cảnh nước này đang trong quá trình giảm lượng và tăng chất kho vũ khí hạt nhân.
 Nhiệm vụ phát triển Bulava được giao cho Viện công nghệ nhiệt Mátxcơva nghiên cứu chế tạo.
 Tên lửa xuyên đại châu này có thiết kế 3 tầng, tải trọng cất cánh là 36,8 tấn, tầm bắn xa lý thuyết gần 8.
 Một tên lửa Bulava có thể mang từ 6 đến 10 khối hạt nhân, mỗi đầu đạn hạt nhân như vậy đều có thể cảm ứng tấn công mục tiêu riêng rẽ.
 Nó có ba tầng, chiều dài 14,8m, đường kính 1,9m, nặng 40,3 tấn và sử dụng nhiên liệu rắn.
 Nga sẽ duy trì sử dụng loại tên lửa này cho đến năm 2030.
 Nhưng điều quan trọng nhất ở Bulava không phải ở những con số, mà là ở khả năng của nó hướng vượt qua các hệ thống phòng thủ tên lửa quốc gia (NMD) của đối phương.
 Các nhà thiết kế chế tạo Bulava đã chuẩn bị cho kẻ thù tiềm năng điều bất ngờ hy hữu: các khối đạn có thể linh hoạt cơ động theo tầm cao và hướng bay.
 Chính điểm này khiến người ta gọi nó là tên lửa phân ly, dù chưa thật chính xác.
 Hình ảnh được cho là do vụ thử Bulava thất bại hôm 9/12/2009 – lần thử thứ 12, gây nên Nói đến tên lửa mới không thể không nhắc về sự gắn bó của nó với tàu ngầm nguyên tử siêu hạng.
 Tên lửa đạn đạo ba tầng này được thiết kế để triển khai trên các tàu ngầm hạt nhân thuộc Dự án 955 lớp Borey.
 Để làm sàn mang Bulava, hải quân Nga phải chuẩn bị 3 tàu ngầm, 1 chiếc thực tế là đã hoàn chỉnh sẵn sàng.
 Kinh phí dồn vào những chiếc tàu ngầm này nhiều hơn số chi cho Bulava vài lần.
 Phương tiện mang Bulava cơ bản sẽ là các tàu ngầm nguyên tử thuộc dự án Borey, phục vụ mang tên lửa với chức năng chiến lược.
 Hải quân Nga lên kế hoạch đến năm 2017 sẽ sở hữu 8 tàu ngầm lớp Borey như thế và trên mỗi tàu đều bố trí tới 16 bệ phóng Bulava.
 Từ nay cho đến cuối năm, Nga dự kiến thực hiện thêm 2 lần phóng thử nghiệm tên lửa đạn đạo xuyên lục địa.
 Nếu cũng thu được thành công như lần phóng thứ 13 vừa qua thì việc tiếp nhận Bulava vào hệ trang bị cho quân đội Nga sẽ trở thành hiện thực ngay từ giữa năm 2011.
 Việt Hà Tổng hợp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Lãnh đạo nhóm biểu tình chống Putin đối mặt với trát tòa (6/3) Putin nói gì về những giọt lệ trong chiến thắng? (6/3) Hàng ngàn người biểu tình tại Mátxcơva hậu bầu cử (5/3) Phản ứng của các nước về chiến thắng của ông Putin (5/3) Ủy ban bầu cử Nga tuyên bố ông Putin đắc cử tổng thống (5/3) Kremlin lệnh xét lại vụ xử cựu trùm dầu mỏ Khodorkovsky (5/3) Tỷ phú Prokhorov sẽ trở thành “bản sao” của Putin? (5/3) Tỉ phú Nga tuyên bố sẽ lập đảng và tiếp tục tranh cử (5/3) Video Putin khóc trong chiến thắng (5/3) Các bài đã đăng Tàu chở hàng ngàn tấn hóa chất va chạm ngoài khơi Pháp (9/10) Nga phóng thành công tên lửa Bulava (8/10) Hungary: Lũ bùn độc đã đổ tới sông lớn thứ 2 châu Âu (7/10) Lũ bùn đỏ gây ô nhiễm chưa từng có ở Hungary (7/10) Chiêm ngưỡng cuốn sách khổng lồ nhất thế giới (7/10) Hungary ban bố tình trạng khẩn cấp trước thảm họa lũ bùn độc (6/10) Giải Nobel Vật lý thuộc về 2 nhà khoa học Nga (5/10) Lũ bùn hóa chất nhấn chìm nhiều thị trấn, 2 người chết (5/10) Mỹ, Anh cảnh báo nguy cơ tấn công khủng bố ở châu Âu (4/10) Nga hoàn tất đàm phán gia nhập WTO với Mỹ (3/10) Tiêu điểm Ông chủ WikiLeaks sẽ “tiếp tục công việc" khi được tại ngoại Thủ tướng Berlusconi “thoát hiểm”, châm ngòi bạo động khắp Italia Tiết lộ ảnh đính hôn của Hoàng tử William và Kate Giải Nobel Hòa bình 2010 được "trao" cho chiếc ghế trống Thủ đô Nga mở chiến dịch hạn chế lao động nhập cư Thăm đường hầm xe lửa dài nhất hành tinh Bulava, dự án tên lửa đầy tham vọng của Nga Hungary ban bố tình trạng khẩn cấp trước thảm họa lũ bùn độc “Điểm danh” những tàu chiến sắp gia nhập hải quân Nga “Mục kích” siêu tàu ngầm uy lực nhất của Anh Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bước cùng Công nghệ với FPT B991 - Điện thoại - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Tư, 22/02/2012 - 08:10 Bước cùng Công nghệ với FPT B991 FPT B991 có thiết kế sang trọng, được trang bị màn hình cảm ứng rộng 3,5’’ TFT, độ phân giải 320 x 480 pixels, hỗ trợ công nghệ cảm ứng điện dung cực nhạy, sáng và rõ.
 FPT vừa cho ra mắt mẫu điện thoại sử dụng công nghệ cảm ứng điện dung, đáp ứng đầy đủ nhu cầu về công nghệ, giải trí và được tích hợp những ứng dụng và tiện ích mới nhất do FPT phát triển dành riêng cho điện thoại FPT như: Kho ứng dụng Việt F-store, FPT-SMS, F-News,… Chỉ cần chạm nhẹ, người dùng đã có thể bước cùng công nghệ với FPT B991 FPT B991 có thiết kế sang trọng, được trang bị màn hình cảm ứng rộng 3,5’’ TFT, độ phân giải 320 x 480 pixels, hỗ trợ công nghệ cảm ứng điện dung cực nhạy, sáng và rõ, đem lại sự thuận tiện tối ưu cho người dùng.
 Trọn vẹn cảm xúc cùng các tính năng giải trí cơ bản của FPT B991 FPT B991 còn hỗ trợ kết nối Wi-Fi giúp người thuận tiện kết nối internet.
 Đặc biệt, FPT B991 là sản phẩm xanh, thân thiện với môi trường.
 Tích hợp những ứng dụng và tiện ích mới nhất do FPT phát triển riêng cho các sản phẩm điện thoại FPT Không chỉ được tối ưu các tính năng công nghệ, giải trí, FPT B991 còn được tích hợp những ứng dụng và tiện ích mới nhất do FPT phát triển dành riêng cho các sản phẩm điện thoại FPT, bao gồm: + Kho ứng dụng Việt F-store : Cung cấp những ứng dụng thuộc nhiều chuyên mục khác nhau, phù hợp với nhu cầu đa dạng của người dùng như: trò chơi, giáo dục, giải trí, du lịch… + Ứng dụng FPT-SMS: Là công cụ hỗ trợ người dùng lấy được các thông tin tiện ích: dịch vụ sổ xố, bóng đá, nhạc chuông, tư vấn,…mà không cần phải soạn tin nhắn.
 + Ứng dụng F-News : Ứng dụng đọc báo và cập nhật tin tức về mọi lĩnh vực hằng ngày trên các đầu báo mạng khác nhau.
 Đặc biệt, với F-News, người dùng còn có thể chia sẻ những tin tức hay tới các số điện thoại người dùng khác.
 Thiết kế sang trọng với 2 màu Đen và Nâu, dòng điện thoại FPT B991 hướng tới các khách hàng trẻ, hiện đại, cá tính, yêu công nghệ.
 Giá bán lẻ niêm yết của sản phẩm này trên toàn quốc là 1.
 Chi tiết về sản phẩm có thể xem thêm tại địa chỉ: http://www.
 Thông tin tham khảo về bộ sản phẩm dòng cảm ứng của FPT.
 Nguồn thông tin: FPT in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điện thoại 3G Q-mobile Q660 và trợ thủ đắc lực Q-Store (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Đại gia viễn thông đua chiều phái đẹp ngày 8/3 (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Sẽ sớm có Windows Phone với máy ảnh “siêu khủng” từ Nokia (6/3) Q-mobile P7: Trải nghiệm cảm ứng toàn diện (6/3) AppStoreVN ra phiên bản quốc tế tại Singapore (5/3) Các bài đã đăng LG “đổ bộ” MWC 2012 bằng loạt sản phẩm mới (22/2) Doanh thu iOS năm 2011 bằng 28 năm máy tính Mac (22/2) Smartphone chống thấm nước siêu mỏng của Panasonic (22/2) Giới thiệu 100 bạn, nhận iPad 2 cùng QBata (21/2) Điện thoại 2 SIM giá rẻ của Nokia tại Việt Nam (21/2) Sony Xperia U xuất hiện với thiết kế bắt mắt (21/2) Ngắm Galaxy Nexus màu trắng tại Hà Nội (20/2) LG trình làng smartphone cỡ “khủng” Optimus Vu (20/2) Google bị tố bí mật theo dõi người dùng iPhone (20/2) Smartphone mỏng nhất thế giới Droid RAZR màu trắng ở VN (18/2) Tiêu điểm Bước cùng Công nghệ với FPT B991 Galaxy Note trắng khuấy động mùa mua sắm cuối năm Sôi động thị trường di động phổ thông thời “Bão giá” Samsung Galaxy Note giúp doanh nhân khẳng định dấu ấn cá nhân Galaxy Note giúp tôi tạo dấu ấn cá nhân trong tạo hình Dịch vụ BlackBerry của MobiFone có nhiều ưu đãi lớn MobiFone công bố 9 gói cước cá nhân cho BlackBerry Smartphone Galaxy Y được giới trẻ đón nhận nồng nhiệt Nokia N9 cập nhật phần mềm với hơn 3000 cải tiến “khủng” Cuộc Thi Create 4 Millions: Ý tuởng đến từ đam mê Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Buổi chụp hình “nóng bỏng” của Lexus LFA - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Tư, 16/02/2011 - 12:06 Buổi chụp hình “nóng bỏng” của Lexus LFA (Dân trí) - Đó là khi siêu xe trổ tài bên siêu mẫu bikini.
  >> Lexus LF-A phô diễn Nhiếp ảnh gia Yu Tsai muốn chụp siêu xe Lexus LFA trình diễn xoay tròn quanh người mẫu Rianne Ten Haken diện bikini.
 Người cầm lái là Rhys Millen, nhà vô địch drift thế giới.
 Nhật Minh Video: Youtube in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Cập nhật thông tin về việc thu hồi xe Lead (16/2) Phá kỷ lục tốc độ trên băng với xe Bentley (16/2) Bảng giá mới của Toyota Việt Nam (15/2) Thi drift xe điều khiển từ xa (15/2) Câu chuyện thú vị từ một chiếc Audi bị đóng băng (15/2) Xuất hiện biến thể của Chrysler 300 (15/2) Cập nhật giá xe sau khi thay đổi tỷ giá VND/USD (14/2) Xe buýt cua bênh bánh (14/2) C-Class Coupe sẵn sàng cho ngày ra mắt (14/2) Ra phố ngày Valentine (14/2) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Buồn chán, một bảo vệ treo cổ tự vẫn - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Tư, 22/02/2012 - 10:11 Buồn chán, một bảo vệ treo cổ tự vẫn (Dân trí) - Trưa 21/2, người dân phát hiện một thanh niên treo cổ tự tử tại khu nhà trọ của ông Dương Bảo Kiên (phường Ngọc Hiệp, TP Nha Trang, Khánh Hòa).
 Nhận tin báo, Công an phường Ngọc Hiệp đã có mặt phối hợp điều tra.
 Bước đầu xác định nạn nhân là Nguyễn Tiến L.
 (25 tuổi, trú xã Vĩnh Thái, TP Nha Trang, hiện ở phường Cam Phúc Bắc, TP Cam Ranh), là nhân viên bảo vệ của Công ty Thương mại Hoàn Cầu (Nha Trang Center).
 chết do treo cổ tự vẫn vào lúc 10h20’ cùng ngày tại phòng trọ.
 để lại một lá thư tuyệt mệnh cho gia đình nói là do buồn chán mà tìm đến cái chết.
 Nhiều người dân tập trung tại phòng trọ nơi xảy ra vụ việc Những người ở gần phòng trọ cho biết, sáng cùng ngày, anh L.
 sang phòng trọ bên cạnh mượn một sợi dây nilon màu đen, loại dây thừng, sau đó thì nghe tin L.
 đã dùng sợi dây này cột với một sợi dây ăng ten để tìm đến cái chết.
 Mẹ của nạn nhân cho biết anh L.
 về quê ăn tết với gia đình, vừa ra Nha Trang đi làm được một tuần.
 có xoa đầu em trai than thở anh buồn chán lắm, hỏi làm sao thì không nói.
, trong phòng trọ này còn có một người nữa ở chung, hiện về quê ở Ninh Hòa chưa vào.
 Gia đình nạn nhân không yêu cầu mổ tử thi, xin đưa thi thể nạn nhân về mai táng.
 Trịnh Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do (22/2) Nổ bất thường trước cửa nhà PGĐ Sở Ngoại vụ tỉnh Điện Biên (22/2) Quảng Bình tập trung phòng chống dịch cúm gia cầm H5N1 (22/2) Cận cảnh dòng sông xanh trong bị nước thải "xâm lấn" (22/2) Tạm ngừng hoạt động đại lý thuốc tây truyền dịch gây tử vong (22/2) Cẩm Phả trở thành thành phố thứ 4 của tỉnh Quảng Ninh (22/2) Hết tuần miền Bắc lại rét đậm (22/2) Hơn 500 người chết vì tai nạn lao động trong năm 2011 (21/2) Đà Nẵng lần đầu tham gia lễ hội pháo hoa quốc tế tại nước ngoài (21/2) Đề nghị cách chức Chủ tịch, Phó Chủ tịch huyện Tiên Lãng (21/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
"Búp bê" Ngân Thương dính doping - Các môn khác - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 15/08/2008 - 16:30 "Búp bê" Ngân Thương dính doping (Dân trí) - VĐV thể dục dụng cụ Đỗ Thị Ngân Thương vừa bị phát hiện có phản ứng dương tính trong một cuộc kiểm tra doping tại Olympic Bắc Kinh.
 Tuy nhiên, theo một quan chức của IOC, Ngân Thương chỉ vô tình dùng chất nằm trong danh mục bị cấm.
 Arne Ljungqvist, trưởng ban y tế của Ủy ban Olympic (IOC) kết luận rằng Ngân Thương đã vô tình sử dụng furosemide, một loại chất bị cấm.
 Ông phát biểu: “Tôi cho rằng VĐV này đã không tiếp nhận đủ thông tin trước khi tham dự giải.
 Cô ấy không có đầy đủ kiến thức trong việc tránh những loại thuốc không được sử dụng”.
 Đỗ Thị Ngân Thương là nữ VĐV thể dục dụng cụ duy nhất của khu vực Đông Nam Á được Liên đoàn Thể dục thế giới chọn vớt để tham dự Thế vận hội Bắc Kinh 2008.
 Tuy nhiên, VĐV 19 tuổi này đã bị loại ngay ở vòng loại khi xếp ở nhóm cuối nội dung toàn năng.
 Bên cạnh Ngân Thương, còn hai VĐV khác cũng sử dụng doping, đó là nam VĐV bắn súng Kim Jung Su của CHDCND Triều Tiên.
 Anh bị tước HCB ở nội dung súng ngắn 50m và HCĐ súng ngắn 10m.
 Ngoài ra, VĐV đua xe đạp người Tây Ban Nha, Maria Isabel Moreno cũng bị tình nghi là sử dụng chất bị cấm.
 Tại Olympic Athens 2004, đã có 26 trường hợp dính líu đến doping.
 Theo AP, năm nay, có khả năng số lượng này dao động từ 30 đến 40 người.
 Đến thời điểm hiện tại, IOC đã tiến hành 4.
500 xét nghiệm để kiểm tra VĐV có sử dụng doping hay không và các mẫu thử được tiến hành lấy ngẫu nhiên.
 Anh Tuấn (Theo AP) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (24/2) Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf (23/2) Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (20/2) Ảnh đẹp thể thao trong tuần (20/2) Việt Nam giành 1 HCB, 1 HCĐ tại giải điền kinh châu Á trong nhà (20/2) Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (16/2) Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 (14/2) Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (14/2) Đánh rơi chiến thắng, Quang Liêm trở thành cựu vô địch Aeroflot Open (13/2) Các bài đã đăng Michael Phelps thẳng tiến trên hành trình “viết lại” lịch sử Olympic (15/8) Vứt bỏ huy chương và “mật mã ngón tay” tại Bắc Kinh (15/8) Chùm ảnh các nữ VĐV Đức khoe dáng trên Playboy (15/8) Một loạt sao "vỡ mộng" Olympic (15/8) Bắt đầu hành trình tìm "vàng" Olympic (15/8) Trung Quốc bứt phá vượt xa Mỹ trên bảng tổng sắp (14/8) Bất ngờ “lộ hàng” tại Olympic Bắc Kinh 2008 (14/8) Những người đẹp cổ vũ làm "sáng bừng" sân đấu Olympic (14/8) Michael Phelps trở thành huyền thoại Olympic (13/8) Hòa Cameroon, Italia tránh Brazil tại tứ kết (13/8) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Búp non đáng yêu” và những thước phim ngộ nghĩnh - Blog - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chuyện 2-6 Chủ Nhật, 12/02/2012 - 07:59 “Búp non đáng yêu” và những thước phim ngộ nghĩnh (Dân trí) - Bạn đọc yêu thích những gương mặt trẻ thơ lại một lần nữa được ngắm nhìn các “siêu sao nhí” của “Búp non đáng yêu”, sinh động hơn, gần gũi hơn qua các video clip.
 Những thước phim đầu tiên của các thiên thần nhỏ đã đánh dấu sự trở lại của sân chơi “ Búp non đáng yêu” sau một thời gian khá dài ngủ nướng sau kỳ nghỉ Tết.
 Ngay từ cuối tuần này, hệ thống đã hoạt động trở lại.
 Các bố, các mẹ, cô dì, chú bác, cùng đông đảo bạn đọc Dân trí, những người yêu trẻ thơ và luôn nhiệt tình cổ vũ các bé lại được một lần ngắm nhìn các gương mặt “siêu sao” của “Búp non đáng yêu”, lần này còn sinh động hơn, gần gũi hơn qua các video clip.
 “Mở hàng” cho vòng chơi video clip là 2 chàng hoàng tử: Trần Tuấn Phong (Bee dễ thương) và Kim Chê Tông (Nguyễn Hoàng Thái Tuấn).
 Các video clip dự thi được đánh giá là khá dễ thương nhưng hơi đơn giản về “ý đồ” và chưa có sự biên tập kỹ lưỡng của ba mẹ.
 Những ứng viên đi sau có thể xem đây là góp ý rất hữu ích để rút kinh nghiệm nhằm chiếm được nhiều tình cảm của độc giả hơn khi ra quân ứng thí đấy nhé! Dẫu vậy, sau 2 ngày ra mắt, hai chàng hoàng tử đã nhận được khá nhiều phiếu bình chọn của khán giả sân chơi.
 Đang tạm dẫn đầu là Trần Tuấn Phong với 2351 lượt bình chọn.
 Nguyễn Hoàng Thái Tuấn tỏ ra xuất sắc không kém với 1394 phiếu bầu.
 Hãy tiếp tục bình chọn và cổ vũ cho 2 ứng viên đầu tiên của chúng ta tại link dự thi: Nguyễn Hoàng Thái Tuấn: Bình chọn tại đây .
 Trần Tuấn Phong: Bình chọn tại đây.
 Để việc bình chọn cho bé được công bằng hơn, tại vòng chơi này, mỗi bé sẽ có 7 ngày nhận vote, tính từ ngày video clip của bé được giới thiệu trên trang, bất kể bé lên trang vào thời gian nào.
 Ví dụ bé Nguyễn Hoàng Thái Tuấn xuất hiện ngày thứ Năm 9/2/2012, số vote của bé sẽ được chốt vào thứ Năm 16/2/2012.
 Còn bây giờ, hãy thư giãn một chút với màn Gặp gỡ khách mời.
 Xin được giới thiệu anh chàng 16 tháng tuổi rất đáng yêu - Lò Dũng An (biệt danh Tentra) đến từ Sơn La.
 Tentra mới biết đi thôi nhưng mà đi rất “máu”.
 Nhìn xem, chuyện gì đang xảy ra với vỏ túi bim bim mà anh chàng vô tình nhìn thấy trên đường đi vậy nhỉ? Bé đã lọt top tuần mà chưa gửi clip dự thi, đừng bỏ lỡ cuộc chơi, hãy nhanh tay gửi clip về với Búp non đáng yêu nhé! Cách làm như sau: 1 .
 Gửi file đến địa chỉ email: bupnondangyeu@dantri.
 Hệ thống chỉ chấp nhận file định dạng MP4 hoặc FLV, dung lượng tối đa 25 MB (bạn có thể chia nhỏ clip để gửi nhiều lần).
 Tiêu đề (subject) email vui lòng ghi rõ: “Dự thi clip Búp non đáng yêu”.
 Nội dung ghi họ tên, ngày sinh của bé và link bài thông báo bé nhà bạn lọt Top tuần.
 Up video clip của bé lên một trang trung gian chia sẻ video, rồi gửi link đến địa chỉ email bupnondangyeu@dantri.
 Với cách gửi này, dung lượng video clip không hạn chế.
 Huyền Trang Quy định gửi lời bình Lời bình sẽ không được duyệt trong trường hợp: Xúc phạm tới người khác hoặc dùng từ không lịch sự Không liên quan đến nội dung bài viết Mang tính quảng cáo, có link hay thông tin liên hệ của công ty, dịch vụ.
 Một nội dung gửi nhiều lần(spam) Viết không rõ ý, nhiều lỗi chính tả, ngữ pháp Viết không dấu, không phù hợp với thuần phong mỹ tục ngôn ngữ tiếng Việt Xúc phạm danh dự, nhân phẩm của cá nhân, tổ chức, quốc gia Hồ sơ blogger Mr Brian Tôi 33 tuổi, công dân Mỹ, không lấy vợ.
 Tôi ở Việt Nam được 3 năm và đang học tiếng Việt, hy vọng sẽ sớm bập bẹ viết được blog bằng tiếng Việt.
 Trong lúc chờ đợi, tôi sẽ viết blog bằng tiếng Anh trên dtinews.
vn , và nhờ bạn dịch sang tiếng Việt cho Chuyện 26.
 Bùi Rửa Bát Tôi sinh ra tại làng Giắng, bên bờ sông Diêm.
 Gái làng tôi rất đẹp nhưng chẳng ai thèm lấy tôi làm chồng, đành ngậm ngùi làm rể xứ người vậy.
 Ms Tabitha Tabitha là người Australia, đã sống ở Hà Nội được 2 năm.
 Cô là một blogger quen thuộc của cộng đồng người nước ngoài tại Việt Nam.
 xem tiếp&gt;&gt; Theo dõi blog bằng công nghệ RSS siêu hay Chuyện 26 Automatic Feed RSS Chuyện 26 Automatic Feed ATOM Các entry cũ Cảm ơn chị hàng xóm! Thứ Hai 05/03 1 Bình luận Hot như thí sinh “Búp non đáng yêu”! Chủ Nhật 04/03 2 Bình luận Người đàn bà thứ hai Thứ Bảy 03/03 25 Bình luận Chờ chồng hóa… bê tông cốt sắt! Thứ Sáu 02/03 10 Bình luận Không phải… cá heo! Thứ Năm 01/03 12 Bình luận Sức hút của những tâm hồn biết hát Thứ Tư 29/02 67 Bình luận Con vẹt… “bốc phét”! Thứ Ba 28/02 10 Bình luận Lẽ nào điện ảnh biến trẻ thơ thành… sát nhân? Thứ Hai 27/02 4 Bình luận Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Chủ Nhật 26/02 0 Bình luận Biển là nơi Tổ quốc sinh ra Thứ Bảy 25/02 36 Bình luận Xem tất cả | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Button về nhất, Vettel vẫn đăng quang F1 2011 - Tennis - Đua xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Chủ Nhật, 09/10/2011 - 16:47 Button về nhất, Vettel vẫn đăng quang F1 2011 (Dân trí) - Không thể cán đích đầu tiên như mong muốn, tay đua người Đức Sebastian Vettel vẫn chính thức đăng quang ngôi VĐ mùa giải 2011 sớm 4 vòng đấu.
 Trong khi đó những nỗ lực tuyệt vời giúp Button giành vị trí số 1 tại Suzuka.
 Giành pole trong ngày phân hạng và bứt phá ngoạn mục sau hiệu lệnh xuất phát, Vettel tưởng như sẽ dễ dàng giành ngôi nhất chặng Nhật Bản.
 Thế nhưng sự xuất hiện của xe dẫn đường sau va chạm giữa Massa và Hamilton cùng nỗ lực bứt phá thần tốc của Button trong lần vào pit thứ hai khiến tay đua đội Red Bull cuối cùng chỉ cán đích thứ 3, sau cả Alonso.
 Sebastian Vettel – nhà VĐ F1 mùa giải 2011 Dù vậy thành tích này cũng là quá đủ để anh bảo vệ thành công “ngôi vương” làng đua F1 sớm 4 vòng đấu.
 Không những vậy anh còn đi vào lịch sử với tư cách tay đua trẻ nhất (24 tuổi 98 ngày) từng bước lên ngôi cao nhất trong 2 mùa liên tiếp.
 Bước vào ngày đua chính thức, Vettel sớm cho thấy khát vọng giành ngôi đầu bằng việc lấn sang cản mũi người theo sau Button ngay sau hiệu lệnh xuất phát.
 Cú bẻ lái này khiến McLaren rất tức giận nhưng sau một hồi điều tra, BTC xác định tay lái người Đức không phạm luật.
 Sau tình huống này Button bị đồng đội Hamilton chiếm mất vị trí thứ nhì.
 Ở phía sau Alonso và Massa cũng theo sát.
 Button cũng có một ngày đua rất xuất sắc Tuy nhiên nhà VĐ thế giới năm 2009 không dễ chịu thua cuộc mà kiên cường bám đuổi.
 Đến sau lần vào pit thứ hai, anh đã vượt qua được Vettel.
 Dù vậy lợi thế này lại sớm bị xóa nhòa vì sự xuất hiện của xe dẫn đường.
 Trước đó cuộc so kè quyết liệt giữa Massa và Hamilton đã khiến phần mũi của chiếc Ferrari bị gãy một miếng và để lại mảnh vỡ trên đường đua.
 Ngay sau khi cuộc đua trở lại, Button vun vút lướt tới và liên tiếp lập thành tích vòng đua nhanh nhất để bỏ cách các đối thủ phía sau 2 giây khi cuộc đua mới được nửa đường.
 Ở phía sau Vettel sau lần vào pit thứ 3 để đổi sang loại lốp cứng hơn đã bị mắc kẹt lại ở tốp sau và tụt xuống thứ 9.
 2 vòng sau Button cũng ghé trạm và trở ra với vị trí thứ 3, trước khi giành lại ngôi đầu khi cuộc đua còn 12 vòng nữa.
 Alonso rất nỗ lực nhưng không vượt được đối thủ Tuy vậy cục diện cuộc đua không sớm an bài ở đây bởi Alonso bám đuổi rất quyết liệt và đã có lúc khoảng cách giữa 2 xe chỉ là 1,2 giây khi còn 2 vòng nữa.
 Chính lúc này tay lái người Anh cho thấy vì sao anh vừa được McLaren sớm gia hạn hợp đồng cùng mức lương ngất ngưởng hơn 10 triệu bảng/năm.
 Thêm một lần lập thành tích vòng chạy nhanh nhất, anh đã xuất sắc cán đích đầu tiên sau 1 giờ 30 phút 53, 427 giây, nhanh hơn đối thủ 1,16 giây.
 Chiến thắng thứ 3 mùa này giúp Button tiếp tục giữ vững vị trí thứ nhì với 210 điểm, hơn Alonso 8 điểm.
 Đồng đội của anh là Hamilton sau rất nhiều trục trặc từ đầu ngày đua cuối cùng cũng qua mặt được Massa và Schumacher để về đích thứ 5.
 Kết quả chung cuộc chặng đua Nhật Bản 01.
 Button McLaren-Mercedes 1 giờ 30 phút 53, 427 giây 02.
 Hamilton McLaren-Mercedes + 24.
 Sutil Force India-Mercedes + 54.
 Di Resta Force India-Mercedes + 1:02.
 Kobayashi Sauber-Ferrari + 1:03.
 Alguersuari Toro Rosso-Ferrari + 1:04.
 Maldonado Williams-Cosworth + 1:06.
 Barrichello Williams-Cosworth + 1:14.
 Kovalainen Lotus-Renault + 1:27.
 Glock Virgin-Cosworth + 2 vòng 21.
 D'Ambrosio Virgin-Cosworth + 2 vòng 22.
 Ricciardo HRT-Cosworth + 2 vòng 23.
 Liuzzi HRT-Cosworth + 2 vòng Bỏ cuộc Buemi Toro Rosso-Ferrari hoàn thành 35 B ả ng x ế p h ạ ng cá nhân F1 2011 TT Tay đ ua Độ i Đ i ể m 1 Sebastian Vettel RBR-Renault 324 2 Jenson Button McLaren-Mercedes 210 3 Fernando Alonso Ferrari 202 4 Mark Webber RBR-Renault 194 5 Lewis Hamilton McLaren-Mercedes 178 6 Felipe Massa Ferrari 90 7 Nico Rosberg Mercedes 63 8 M .
 Schumacher Mercedes 60 9 Vitaly Petrov Renault 36 10 Nick Heidfeld Renault 34 11 Adrian Sutil Force India-Mercedes 28 12 Kamui Kobayashi Sauber-Ferrari 27 13 Paul di Resta Force India-Mercedes 20 14 Jaime Alguersuari STR-Ferrari 16 15 Sergio Perez Sauber-Ferrari 13 16 Sebastien Buemi STR-Ferrari 13 17 Rubens Barrichello Williams-Cosworth 4 18 Bruno Senna Renault 2 19 Pastor Maldonado Williams-Cosworth 1 20 Pedro de la Rosa Sauber-Ferrari 0 21 Jarno Trulli Lotus-Renault 0 22 Heikki Kovalainen Lotus-Renault 0 23 Vitantonio Liuzzi HRT-Cosworth 0 24 Jerome d'Ambrosio Virgin-Cosworth 0 25 Timo Glock Virgin-Cosworth 0 26 Narain Karthikeyan HRT-Cosworth 0 27 Daniel Ricciardo HRT-Cosworth 0 28 Karun Chandhok Lotus-Renault 0 Thanh Tùng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hạ Murray, Federer giành ngôi quán quân của Dubai (4/3) Murray “bắn rụng” Djokovic, hẹn gặp Federer tại chung kết (3/3) Djokovic đối đầu Murray, Federer tái ngộ Del Potro tại vòng bán kết (2/3) Federer, Djokovic nhọc nhằn tiền bước, đã có hạt giống bị loại (1/3) Federer, Murray “toát mồ hôi”, hàng loạt các “Sao” bị rụng (29/2) Malaysia giới thiệu giải đua F1 tới người yêu xe Việt Nam (28/2) Djokovic khởi đầu suôn sẻ để hướng tới cú hat-trick vô địch (28/2) Radwanska lên ngôi “Nữ hoàng” tại Dubai Championships (26/2) Sau Úc mở rộng, Azarenka tiếp tục lên đỉnh tại Doha (20/2) Ferderer lên ngôi vô địch tại ATP Rotterdam (19/2) Các bài đã đăng Nadal đối đầu Murray tại chung kết Nhật Bản mở rộng (8/10) ĐKVĐ Wozniacki bất ngờ bị loại tại tứ kết Trung Quốc mở rộng (7/10) Murray, Nadal “dắt nhau” vào vòng tứ kết Nhật Bản mở rộng (6/10) Ivanovic “hủy diệt” Zvonareva, Wozniacki thắng nhàn (5/10) Roddick thua sốc, Wozniack vượt khó (4/10) Andy Murray và Radwanska hưởng niềm vui chiến thắng (2/10) Hạ ĐKVĐ Wimbledon, Zvonareva vào chung kết WTA Tokyo (30/9) “Búp bê Nga” Sharapova bỏ cuộc tại WTA Tokyo (29/9) ĐKVĐ Mỹ mở rộng Stosur bị loại tại WTA Tokyo (27/9) “Búp bê Nga” Sharapova vào vòng 3 giải WTA Tokyo (26/9) Tiêu điểm Button về nhất, Vettel vẫn đăng quang F1 2011 Ai đủ sức lật đổ sự thống trị của Federer? Lần thứ 5 cho Roger Federer Những ấn tượng rất.
 Wimbledon Bốc thăm phân cặp tại Wimbledon 2007 "Tàu tốc hành" đi vào lịch sử quần vợt Những kiều nữ "tài sắc vẹn toàn" Vẫn lại là Roger Federer! Kỳ tích Serena Williams Tổng quan "sân khấu" quần vợt 2006 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
BYD sai ở đâu? - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Hai, 05/03/2012 - 07:30 BYD sai ở đâu? (Dân trí) - Nhìn từ bên ngoài, mọi thứ của nhà sản xuất ô tô Trung Quốc BYD đều rất ổn - có “thuyền trưởng” tài năng, có sự ủng hộ của tỷ phú Warren Buffet, sở hữu những mẫu xe bán chạy nhất Trung Quốc… Vậy mà tương lai vẫn chưa có gì sáng sủa.
 >> Lãnh đạo BYD thừa nhận sai lầm BYD từng là ngôi sao trong ngành ô tô Trung Quốc.
 Nhà sáng lập công ty, tỷ phú Wang Chuanfu, được xem như sự kết hợp giữa nhà lãnh đạo thế kỷ Jack Welch với thiên tài Thomas Edison.
 Bản thân BYD từng đưa ra tuyên bố sẽ trở thành nhà sản xuất ô tô lớn nhất Trung Quốc vào năm 2015 và lớn nhất thế giới vào năm 2025.
 Là một trong những doanh nghiệp ô tô non trẻ nhất Trung Quốc, BYD vụt trở thành sao sáng trong ngành ô tô nước này vào năm 2003.
 Chỉ trong vài năm, các xe F3 và F0 của công ty đã trở thành những mẫu xe bán chạy nhất trong phân khúc của mình tại Trung Quốc.
 BYD đã nhanh chóng mở rộng sản xuất, thậm chí mua lại một nhà sản xuất xe buýt ở Changsha .
 Đồng thời, công ty mở rộng mạng lưới đại lý với tốc độ vũ bão, từ 100 đại lý vào năm 2005 nâng lên thành khoảng 1.
 Nhiều người cho rằng chính sách mở rộng đại lý mạnh mẽ chính là bí quyết thành công của BYD.
 Đáng chú ý hơn, BYD trở thành chủ đề yêu thích của báo giới sau khoản đầu tư 232 triệu USD của công ty Berkshire Hathaway mà tỷ phú Warren Buffet đứng sau.
 BYD hứa hẹn sẽ sản xuất pin lithium rẻ hơn và bền hơn bất cứ hãng nào khác.
 Với sự kết hợp sản xuất ô tô với sản xuất pin, nhiều người tin rằng BYD hoàn toàn có thể chinh phục thị trường ô tô chạy điện đang chớm nở và có thể bỏ xa các đối thủ.
 Sai ở đâu? Đột nhiên, chưa đầy hai năm sau khi xuất hiện trên trang nhất tạp chí Fortune của Mỹ và có tên trong danh sách những công ty sáng tạo nhất thế giới do Fast Company tổng hợp, BYD rơi vào khủng hoảng.
 Khu liên hợp nhà máy và đất đai của công ty ở thành phố Tây An, Trung Quốc, bị tịch thu vì chính quyền địa phương xác định đó là đất sở hữu bất hợp pháp.
 Các đại lý của BYD tổ chức biểu tình phản đối các chính sách hà khắc và ban lãnh đạo công ty.
 Một số cáo buộc BYD không để cho họ có cửa kiếm ăn.
 Doanh số ô tô sụt giảm, lợi nhuận lao dốc.
 Giấc mơ thống lĩnh thị trường ô tô chạy điện của BYD có vẻ cũng xa dần.
 Công ty chỉ bán được 400 chiếc F3DM trong cả năm 2010.
 Trong khi đó, mẫu e6 liên tục hoãn ra mắt tại Trung Quốc, còn kế hoạch ra mắt thị trường Bắc Mỹ đã bị lùi lại hơn một năm.
 Chuẩn bị cho một bước ngoặt? Gian trưng bày của BYD tại Triển lãm ô tô Bắc Mỹ 2010 Thực tế đơn giản là BYD đã mở rộng quá nhanh trong những năm đầu.
 Giống như một nền kinh tế phát triển quá nóng, sẽ cần một sự điều chỉnh.
 Nhưng nếu đi đúng hướng, BYD có thể hồi phục để trở thành một doanh nghiệp mạnh và cạnh tranh hơn cả hồi trước năm 2010.
 BYD thực sự đang có những dấu hiệu chuyển mình.
 Tin tức về vụ lùm xùm đất đai của BYD ở Tây An đã nhanh chóng tràn ngập các phương tiện truyền thông, nhưng việc cơ quan chức năng sau đó huỷ quyết định thu hồi, trả lại đất và nhà máy cho BYD thì lại ít được đưa tin.
 BYD đã chấm dứt việc mở rộng đại lý và loại bỏ những cơ sở không thực sự cần thiết.
 Ngoài ra, công ty cũng bỏ các chính sách đại lý hà khắc, tập trung cải thiện hoạt động đào tạo nhân sự cho các đại lý.
 Nhờ đó, những phàn nàn về chất lượng dịch vụ tại các đại lý của BYD đã giảm hẳn.
 Thêm vào đó, ẩn dưới kết quả doanh số của BYD là một xu hướng quan trọng: đa dạng hoá.
 Doanh số “khủng” của BYD trong giai đoạn 2005-2009 chủ yếu chỉ nhờ vào hai mẫu xe: F3 và F0.
 Giờ đây, do hai mẫu xe này ngày càng chịu sức ép cạnh tranh lớn và thị trường cũng đã bão hoà, doanh số đương nhiên giảm.
 Sự sụt giảm doanh số của xe F3 và F0 kéo kết quả kinh doanh của BYD xuống, nhưng không thể hiện xu hướng của tất cả các mẫu.
 Thực tế là các mẫu xe mới hơn của hãng, như G3 và L3, đang có doanh số khá ổn.
 Mẫu S6 SUV đã có sự khởi đầu xuất sắc và đang là một trong những mẫu SUV bán chạy nhất tại Trung Quốc.
 Mẫu G6 chuẩn bị ra mắt cũng được kỳ vọng doanh số lạc quan.
 Trong khi đó, có vẻ như hai mẫu S8 và M6 đang “chết yểu”.
 Sự đa dạng hoá chủng loại sản phẩm của BYD song hành cùng xu hướng thị trường chuộng các dòng xe cao cấp hơn, “ruồng rẫy” loại ô tô giá rẻ mà hầu hết các hãng xe Trung Quốc sản xuất.
 Geely, một trong những công ty ô tô tư nhân lớn nhất Trung Quốc, cũng chứng kiến doanh số sụt giảm như BYD trong giai đoạn chuyển sang sản xuất xe cao cấp hơn vào năm 2007.
 Geely đã vượt qua giai đoạn chuyển tiếp và bắt đầu “hái quả” ở phân khúc xe cao cấp hơn, với lợi nhuận lớn hơn.
 Nếu BYD có thể vượt qua nấc thang này, hãng cũng sẽ có tương lai thu về lợi nhuận lớn hơn.
 Tuy nhiên, thế mạnh của BYD chưa bao giờ nằm ở xe động cơ xăng, mà là xe sạc điện (plug-in) và chạy hoàn toàn bằng điện (EV).
 Dù doanh số của mẫu F3DM không khả quan, nhưng so với các xe chạy điện khác ở Trung Quốc thì cũng đáng kể.
 Bạn có thể băn khoăn tại sao F3DM lại thất bại khi mà chính phủ Trung Quốc đã có sự ủng hộ rất lớn đối với “xe sử dụng năng lượng mới”? Thực tế là chính phủ Trung Quốc khá miễn cưỡng trong việc trợ giá cho ô tô chạy hoàn toàn bằng điện và sạc điện.
 Năm 2009, chính phủ nước này bắt đầu triển khai chính sách trợ giá 7.
800 USD cho xe chạy hoàn toàn bằng điện.
 Nghe có vẻ tuyệt vời, nhưng chính sách này chỉ áp dụng ở 13 thành phố của Trung Quốc và cũng chỉ dành cho người mua số lượng lớn, chứ không phải mua lẻ.
 Chương trình trợ giá này được mở rộng ra 20 thành phố vào năm 2010, nhưng hiện nay chỉ còn 5 thành phố thực sự trợ giá cho các cá nhân mua “xe sử dụng năng lượng mới”.
 Việc này thật không may cho BYD, và có thể khiến tiêu thụ ô tô chạy điện tại Trung Quốc khó “cất cánh” trong vài năm tới.
 Tuy nhiên, mẫu xe e6 “hoãn lên hoãn xuống” của BYD đã có thành công nhất định.
 Năm ngoái, 50 chiếc e6 đã được dùng làm taxi, theo thoả thuận với chính quyền Thẩm Quyến.
 Sau một năm hoạt động, các xe này chưa gặp sự cố an toàn nào, và mặc dù thường xuyên phải sạc nhanh, nhưng số xe phải thay pin thấp hơn dự kiến.
 Năm nay, chính quyền Thẩm Quyến đã đặt mua thêm 250 chiếc.
 Hertz, công ty kinh doanh dịch vụ cho thuê ô tô nổi tiếng, đã bắt đầu dùng xe e6 ở một số thành phố, và một phiên bản mới thiết kế lại (được cải tiến khá nhiều) của mẫu xe này, mang tên e6B hay e6 Sport.
 Trong khi đó, kế hoạch xuất khẩu xe e6 sang Bắc Mỹ hiện vẫn được triển khai từng bước.
 BYD mới đây đã ra mắt một trang web được thiết kế riêng cho thị trường Bắc Mỹ, và có vẻ đã sẵn sàng xuất xe vào đầu năm sau.
 Dự án hợp tác với tập đoàn Daimler để phát triển một mẫu xe chạy điện hạng sang cũng đang triển khai tốt.
 Xe mẫu có thể sẽ được ra mắt vào cuối năm nay và đi vào sản xuất từ năm sau.
 Mẫu xe buýt chạy điện BYD K9 có vẻ cũng thu hút được sự chú ý nhất định trên thị trường.
 Tính kinh tế của xe buýt chạy điện có thể phát huy vì chúng chạy theo các tuyến đường đã được định sẵn và do đó cần ít trạm sạc hơn taxi và ô tô cá nhân chạy điện.
 Trong ngắn hạn, xe K9 có thể trở thành sản phẩm chủ lực, nuôi hoạt động sản xuất ô tô của BYD.
 Chính quyền Thẩm Quyến đã đặt mua khoảng 200 chiếc, Changsha cũng đặt mua 100 chiếc.
 Theo tin từ BYD, chính phủ Trung Quốc đã đặt mua 70, các công ty ở Đài Loan, Hồng Kông, Singapore, Los Angeles, Rotterdam, và Frankfurt cũng rải rác đặt mua xe K9.
 Dù lượng đơn đặt hàng ở nước ngoài còn ít, với đơn vị chỉ vài chiếc, nhưng đó có thể là sự khởi đầu cho những hợp đồng lớn về sau.
 BYD rõ ràng đã chuẩn bị sẵn sàng cho tương lai tươi sáng đó.
 Không thể chối cãi việc BYD từng quá lạc quan về tiềm năng, khuếch trương quá đà, và giờ đang phải gánh chịu hậu quả.
 Nhưng tương lai của hãng cũng không phải quá mờ mịt.
 Có lẽ cũng giống như có hai cách nhìn với một nửa cốc nước.
 Người bi quan thì thấy đã hết một nửa, người lạc quan thì thấy vẫn còn một nửa.
 Nhật Minh Theo CCT in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Ế ẩm, GM tạm ngừng sản xuất xe Chevrolet Volt (5/3) “Choáng” màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (4/3) Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? (4/3) GM và PSA Peugeot Citroen bắt tay hợp tác (4/3) Hình ảnh chính thức đầu tiên của xe Lexus RX 2013 (3/3) Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Subaru ngừng sản xuất minicar (3/3) Tiết lộ “động trời” về Toyota (3/3) Xe Hyundai i-oniq gây ấn tượng với cửa mở lật cánh chim (3/3) Hà Nội: Xe Lexus bạc tỷ bất ngờ bốc cháy (2/3) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
C&#244;ng Vinh lập c&#250; đ&#250;p, CLBBĐ H&#224; Nội thắng kịch t&#237;nh - Bóng đá trong nước - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 18:18 Vòng 8 giải VĐQG 2012 Công Vinh lập cú đúp, CLBBĐ Hà Nội thắng kịch tính (Dân trí) - Tiếp đà hồi sinh phong độ, chiều nay thầy trò HLV Nguyễn Thành Vinh đã có một trận đấu tưng bừng và giành chiến thắng kịch tính 5-3 trước chủ nhà Thanh Hóa, trong đó có cú đúp bàn thắng của Công Vinh.
 >> SL Nghệ An chia điểm trên sân nhà, Navibank SG thảm bại Kết quả - Lịch thi đấu vòng 8 giải VĐQG 2012 Đấu sớm ngày 2/3 Sân Vinh: SL Nghệ An 2–2 K.
 Kiên Giang Sân Nha Trang: Khánh Hòa 3–0 Navibank SG Thi đấu ngày 3/3 Sân Thanh Hóa: Thanh Hóa 3-5 CLBBĐ Hà Nội Sân Gò Đậu: B.
Bình Dương 1–2 SHB Đà Nẵng Thi đấu ngày 4/3 16h10’ sân Hàng Đẫy: Hà Nội T&amp;T – Hải Phòng 16h10’ sân Pleiku: HA Gia Lai - V.
 Ninh Bình 18h30’ sân Thống Nhất: Sài Gòn FC – Đồng Tháp Tiếp đón CLBBĐ Hà Nội trên sân nhà là cơ hội thuận lợi để thầy trò HLV Triệu Quang Hà thoát ra khỏi áp lực sau chuỗi ngày dài chưa biết mùi thắng lợi .
 Dù không có sự phục vụ của cặp trung vệ Bật Hiếu - Xuân Hợp, đội bóng xứ Thanh vẫn mạnh dạn đẩy cao đội hình tấn công tìm kiếm bàn thắng.
 3 mũi nhọn tấn công Quốc Phương - Sunday - Văn Thắng hoạt động tích cực, với nhiều tình huống đột phá kỹ thuật gây khó khăn cho hậu vệ CLBBĐ Hà Nội.
 Duy trì được thế trận có lợi, nhưng các chân sút chủ nhà lại không thể vượt qua hàng phòng ngự được đội khách tổ chức chặt chẽ.
 Thanh Hóa phải trả giá đắt khi hàng phòng ngự thi đấu lơi lỏng, Ảnh: Gia Hưng Là người kiểm soát bóng nhiều hơn, nhưng đội chủ nhà lại phải nhận “trái đắng” khi hàng phòng ngự thi đấu lơi lỏng tạo ra khoảng trống để Công Vinh tung ra cú sút chéo góc hạ gục thủ thành Vĩnh Lợi, đưa CLBBĐ Hà Nội vượt lên dẫn 1-0 từ phút thứ 12.
 Trong thế bị dẫn, “tướng trẻ” Triệu Quang Hà buộc phải điều chỉnh chiến thuật nhằm tạo ra những đột biến trên hàng tấn công.
 Ít phút sau pha lập công của Công Vinh, tiền đạo Văn Thắng tung ra cú sút phạt trực tiếp nguy hiểm, tiếc là thủ thành Đức Cường kịp thời đổ người cản phá thành công.
 Liên tục gia tăng sức ép, đến phút 30, cơ hội ghi bàn lại dành cho đội chủ nhà.
 Xuất phát từ pha đột phá và dứt điểm của Silva chếch bên cánh phải, thủ thành Đức Cường phải đẩy bóng ra nhưng cú đánh đầu nối vào khung thành đã bỏ trống của Văn Thắng lại đi vọt xà vô duyên.
 Sau nhiều cơ hội phung phí, cuối cùng Thanh Hóa cũng có được bàn thắng gỡ hòa 1-1 với tình huống đột phá và dứt điểm vào góc hẹp của Sunday ở phút 36.
 Trong bàn thua này thủ thành Đức Cường mắc lỗi nghiêm trọng khi không khép góc kịp thời, tạo điều cho Sunday thoải mái tung ra cú sút.
 Tìm được bàn thắng gỡ hòa, đội bóng xứ Thanh tiếp tục gia tăng sức ép về phía khung thành CLBBĐ Hà Nội để tạo ra cách biệt có lợi.
 Ngay trước khi kết thúc hiệp 1, chân sút Da Silva đã tỏa sáng giúp Thanh Hóa dẫn 2-1 bằng cú sút chéo góc hiểm hóc sau đường chuyền vượt tuyến của “nhạc trưởng” Văn Hiển.
 Bước vào hiệp 2, HLV Nguyễn Thành Vinh bắt đầu đưa ra điều chỉnh chiến thuật nhằm cải thiện sức mạnh với việc đưa tiền vệ Xuân Thành vào sân thay cho Việt Anh, chỉ đạo học trò đẩy cao đội hình sang phần sân Thanh Hóa triển khai tấn công.
 Những thay đổi trong chiến thuật giúp CLBBĐ Hà Nội thi đấu sắc bén hơn.
 Tuy nhiên, Thanh Hóa vẫn là đội bóng duy trì được thế trận tốt, với nhiều đợt phản công nguy hiểm xuất hiện trước khung thành Đức Cường.
 Khi diễn biến trên sân đang có lợi cho đội chủ nhà, hàng phòng ngự Thanh Hóa lại để lộ ra “tử huyệt” để các chân sút đến từ Thủ đô thoải mái tung ra những pha dứt điểm.
 Phút 58, Ambrose dễ dàng bật cao đánh đầu tung lưới Vĩnh Lợi gỡ hòa 2-2 cho CLBBĐ Hà Nội từ pha đá phạt góc của đồng đội.
 CLB BĐ Hà Nội đã có trận lội ngược dòng đầy ngoạn mục nhờ cúp đúng của Công Vinh, ảnh: Gia Hưng Không chấp nhận kết quả hòa, đội khách liên tục gia tăng sức ép trên phần sân Thanh Hóa.
 Những đường chuyền vượt tuyến được khai thác triệt để nhằm tận dụng lợi thế thể hình, thể lực của các chân sút ngoại.
 Từ một đường chuyền dài của đồng đội, phút 65, Timothy phá bẫy việt vị thành công trước khi hạ gục Vĩnh Lợi giúp CLBBĐ Hà Nội vượt lên dẫn 3-2.
 Trong thế cùng đường, đội bóng xứ Thanh buộc phải chấp nhận mạo hiểm dâng cao tấn công với hy vọng lật ngược “thế cờ”.
 Những nỗ lực của Thanh Hóa đã được đền đáp phút 77, sau tình huống bật cao đánh đầu của Andew qua tầm kiểm soát của Đức Cường gỡ hòa 3-3.
 Để mất lợi thế, các cầu thủ khách vẫn bền bỉ gia tăng sức ép tấn công trên phần sân đối diện.
 Phút 83, Công Vinh thực hiện đường căng ngang thuận lợi để cầu thủ vào thay người Thanh Vân hạ gục Vĩnh Lợi bằng cú sút nối chuẩn xác nâng tỷ số lên 4-3 cho đội khách.
 Ở những phút cuối CLBBĐ Hà Nội đã chủ động hạ thấp đội hình, duy trì hàng phòng ngự nhiều lớp khiến nỗ lực tấn công của Thanh Hóa rơi vào bế tắc.
 Không chỉ bảo toàn được chiến thắng, đến phút bù giờ cuối cùng Công Vinh còn hoàn tất cú đúp bàn thắng mang về trận thắng chung cuộc 5-3 đầy kịch tính cho CLBBĐ Hà Nội.
 Bảng xếp hạng tạm thời vòng 8 giải VĐQG 2012 TT Đội Điểm Trận T H B H/s 1 SHB Đà Nẵng 15 8 4 3 1 14-10 2 Hà Nội T&amp;T 14 7 4 2 1 11-4 3 Sài Gòn FC 13 7 3 4 0 14-7 4 V.
 Ninh Bình 12 7 3 3 1 9-9 5 SL Nghệ An 12 8 2 6 0 10-7 6 B.
 Bình Dương 11 8 3 2 3 8-6 7 HA Gia Lai 10 7 3 1 3 10-13 8 CLBBĐ Hà Nội 10 8 3 1 4 18-17 9 K.
 Khánh Hòa 10 8 3 1 4 15-15 10 CS Đồng Tháp 9 7 2 3 2 10-8 11 Navibank SG 8 8 2 2 4 9-13 12 Thanh Hóa 6 8 1 3 4 8-13 13 V.
 Kiên Giang 5 8 1 2 5 8-14 Chí Thành in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh (6/3) Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (5/3) Ca sĩ Ngọc Sơn làm Chủ tịch danh dự Sài Gòn FC (5/3) SHB Đà Nẵng khẳng định bản lĩnh, Sài Gòn FC thắng lớn (4/3) Hạ CS Đồng Tháp, Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng (4/3) “Bắn hạ” V.
 Hải Phòng, Hà Nội T&T giành lại ngôi đầu (4/3) HA Gia Lai ngược dòng đánh bại V.
Bình Dương trắng tay trên sân nhà (3/3) Than Quảng Ninh “hồi sinh”, Hà Nội gục ngã (3/3) Các bài đã đăng “Cựu vương” đại chiến, Sài Gòn FC tiếp tục bay cao? (3/3) SL Nghệ An chia điểm trên sân nhà, Navibank SG thảm bại (2/3) AVG chia sẻ 70% bản quyền bóng đá cho VTV và VTC (2/3) Nhà vô địch SL Nghệ An đối mặt thử thách mới (2/3) HA Gia Lai: Cựu vô địch đang tầm thường hóa (1/3) Tuyển thủ Thanh Trung không còn thuộc sở hữu của “bầu” Kiên (29/2) Mắc lỗi ngớ ngẩn, nhiều “vua sân cỏ” chờ án kỷ luật (29/2) Lương "khủng" 200 triệu đồng cho thầy nội của ĐT Việt Nam (29/2) AVG “nói không” với đề nghị VPF, hợp tác cùng VTV (28/2) Cựu “thuyền trưởng” đội tuyển nữ giữ ghế Tổng thư ký VFF (28/2) Tiêu điểm 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức VFF tính dùng thầy nội hậu “triều đại” Falko Goetz Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải Đội tuyển Việt Nam lọt top 100, đứng đầu Đông Nam Á “Cuộc chiến” truyền hình lại xuất hiện trước mùa giải 2012 SL Nghệ An giành Siêu Cúp Quốc gia sau màn “đấu súng” “Pháo thủ” của Thanh Hóa bị FIFA cấm thi đấu vì bán độ Các ông “bầu” nổi tiếng nắm quyền điều hành VPF Công ty bóng đá chuyên nghiệp chính thức được “khai sinh” Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cá chết nổi trắng đồng - Môi trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 14/02/2012 - 09:17 Quảng Ngãi: Cá chết nổi trắng đồng (Dân trí) - Trong 5 ngày qua, người dân thôn Đông Lỗ (xã Bình Thuận, huyện Bình Sơn, Quảng Ngãi) lo lắng khi chứng kiến cá và ốc trên cánh đồng Đồng Quang nổi trắng đầy mặt nước.
 Khắp đồng mùi hôi thối nồng nặc.
 Ông Nguyễn Bình (59 tuổi, ngụ ở đội 2) cho biết: “Người nông dân ở đây sống nhờ cánh đồng nên khi có hiện tượng này xảy ra dân rất lo lắng.
 Từ khi xảy ra hiện tượng này, mỗi ngày tôi vớt được vài kg cá chết.
 Nếu tình trạng này kéo dài, không những nguồn thủy sản cạn kiệt mà những cánh đồng, hoa màu cũng chết theo”.
 Cá chết đầy đồng, bốc mùi hôi thối Điều đặc biệt, khu vực cánh đồng Đồng Quang lại nằm sát miệng cống xả thải của Nhà máy Bio-Ethanol Dung Quất (Công ty CP Nhiên liệu Sinh học Dầu khí Miền Trung).
 Sau khi sự việc cá chết xảy ra, UBND xã Bình Thuận phối hợp với Phòng Tài nguyên Môi trường huyện Bình Sơn và đại diện Bio-Ethanol đi kiểm tra nguyên nhân.
 Ông Nguyễn Quang Huy - Chủ tịch UBND xã Bình Thuận cho biết: “Qua kiểm tra hiện trường, chúng tôi phát hiện nguyên nhân chính là do Nhà máy Bio-Ethanol xả thải ra môi trường, mùi chất thải hôi thối nồng nặc.
 Hiện chúng tôi đã kiến nghị Nhà máy đóng ống cống xả thải và chịu trách nhiệm xử lý hậu quả gây ô nhiễm môi trường trên cánh đồng Đồng Quang”.
 Trao đổi với ông Phí Quang Hiển - Phó Giám đốc Sở Tài nguyên và Môi trường - chiều ngày 13/2, ông Hiển cho hay Sở TN &amp;MT chưa nhận được thông tin hay báo cáo về vụ việc.
 “Chúng tôi sẽ triển khai và kiểm tra ngay thông tin này vào chiều nay”, ông Hiển nói.
 Trong một diễn biến khác, ngày 13/2, ông Ngô Chí Hưng, Chi cục trưởng Chi cục bảo vệ môi trường Cà Mau cho biết: “Quan sát hiện trường, cá chết trên sông quanh Nhà máy đạm Cà Mau (Cụm khí- điện- đạm Cà Mau), xã Khánh An, huyện U Minh, là do khí amôniắc.
 Tuy nhiên, mẫu phân tích thành phần nước được lấy vào ngày 9/2, gửi Chi cục đo lường chất lượng Sở KH- CN Cà Mau để phân tích vẫn chưa có kết quả”.
 Hệ thống xả thải gây hiện tượng cá chết trên sông Cái Tàu Cùng ngày, ông Văn Tiến Thanh, Phó Ban quản lý, kiêm Giám đốc Nhà máy đạm Cà Mau nói: “Trong quá trình chạy thử, liên tục có cân chỉnh kỹ thuật Nhà máy đạm Cà Mau.
 Trong quá trình đó, lượng amôniắc rò rỉ ra ngoài.
 Chúng tôi khẳng định Nhà máy đạm Cà Mau hoàn toàn không xả thải trực tiếp ra môi trường.
 Hệ thống xử lý nước thải Nhà máy đạm Cà Mau được xây dựng và vận hành để xử lý triệt để nước thải nhiễm dầu, nước thải sản xuất, nước thải sinh hoạt”.
 Ban quản lý Cụm khí- điện- đạm Cà Mau cho biết thêm: Chiều ngày 8/2, một vài bộ phận xử lý bị tắc, xử lý không triệt để, lượng amôniắc thoát ra ngoài, có thể là một trong nhiều tác nhân làm cá chết.
 Nhà máy đạm Cà Mau cho chặn ngay dòng nước thải, bơm ngược lại khu vực xử lý, xử lý lại.
 Ông Văn Tiến Thanh nói: “Đến thời điểm này, chúng tôi đã khắc phục hoàn toàn sự cố, hệ thống xử lý nước thải hoạt động đạt yêu cầu và dự kiến ngày 18/2 hoạt động trở lại”.
 Cùng ngày, ông Ngô Chí Hưng, Chi cục trưởng Chi cục bảo vệ môi trường tỉnh Cà Mau nói: “Sau khi phát hiện cá chết, chúng tôi đề nghị Ban lãnh đạo nhà máy Đạm Cà Mau phải cấp bách chấm dứt nguồn gây ô nhiễm dẫn đến cá chết hàng loạt trên sông Cái Tàu”.
 Trong khi đó người dân rất bức xúc.
 Ông Trần Việt Bắc, ở xã Hồ Thị Kỷ (Thới Bình) nói: “Tôi lỡ lấy nước vào vuông tôm, xuất hiện cá chết.
 Chừng nào bà con có thể lấy nước vào nuôi tôm? Cơ quan nào nói rõ nguyên nhân cá chết, có hỗ trợ bà con thất thu chài lưới trên sông hoặc nuôi tôm cá không?”.
 Hồng Long - Huyền Trang in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Biển Ngư Lộc “kêu cứu” (4/3) Nhà máy rác triệu đô xây xong rồi.
 bỏ hoang (1/3) Giờ trái đất 2012: Không chỉ là 1 giờ tắt đèn (28/2) Dân kêu trời vì nước thải của hơn 2.
500 công nhân (22/2) Cận cảnh dòng sông xanh trong bị nước thải "xâm lấn" (22/2) Việt Nam khởi động chiến dịch Giờ Trái đất (21/2) Nhà máy đạm Cà Mau hoạt động, cá lại chết (21/2) Ngao chết trắng đồng do mật độ thả quá dày (21/2) Hàng tấn cá nuôi chết trắng sau một đêm (20/2) Thả 37 cá thể động vật quý hiếm về thiên nhiên (17/2) Các bài đã đăng Rùa tai đỏ được bán ngang nhiên tại hội xuân (6/2) Ngân hàng thế giới phê duyệt khoản vay 70 triệu USD cho ứng phó BĐKH ở VN (3/2) Giải tỏa dứt điểm khu đăng lưới nuôi tôm hùm trong cảng biển Chân Mây (16/1) Trưởng thôn thuê người cày nát khe suối, khai thác vàng (14/1) “Bảo tồn đa dạng sinh học ở Khu Bảo tồn thiên nhiên Sơn Trà” (9/1) Công ty phát triển nhà xả thải bẩn ra môi trường (3/1) Coca-Cola tài trợ gần 6 tỷ đồng cho dự án "Nước sạch cho cộng đồng" (30/12) Bắt xe vận chuyển trái phép gần 2 tấn rắn, kỳ đà và rùa (27/12) Bão cấp 8 tiến vào biển Đông (17/12) Thả 2 con rùa quý về khu bảo tồn thiên nhiên (14/12) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cá chết nổi trắng đồng - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 14/02/2012 - 09:17 Quảng Ngãi: Cá chết nổi trắng đồng (Dân trí) - Trong 5 ngày qua, người dân thôn Đông Lỗ (xã Bình Thuận, huyện Bình Sơn, Quảng Ngãi) lo lắng khi chứng kiến cá và ốc trên cánh đồng Đồng Quang nổi trắng đầy mặt nước.
 Khắp đồng mùi hôi thối nồng nặc.
 Ông Nguyễn Bình (59 tuổi, ngụ ở đội 2) cho biết: “Người nông dân ở đây sống nhờ cánh đồng nên khi có hiện tượng này xảy ra dân rất lo lắng.
 Từ khi xảy ra hiện tượng này, mỗi ngày tôi vớt được vài kg cá chết.
 Nếu tình trạng này kéo dài, không những nguồn thủy sản cạn kiệt mà những cánh đồng, hoa màu cũng chết theo”.
 Cá chết đầy đồng, bốc mùi hôi thối Điều đặc biệt, khu vực cánh đồng Đồng Quang lại nằm sát miệng cống xả thải của Nhà máy Bio-Ethanol Dung Quất (Công ty CP Nhiên liệu Sinh học Dầu khí Miền Trung).
 Sau khi sự việc cá chết xảy ra, UBND xã Bình Thuận phối hợp với Phòng Tài nguyên Môi trường huyện Bình Sơn và đại diện Bio-Ethanol đi kiểm tra nguyên nhân.
 Ông Nguyễn Quang Huy - Chủ tịch UBND xã Bình Thuận cho biết: “Qua kiểm tra hiện trường, chúng tôi phát hiện nguyên nhân chính là do Nhà máy Bio-Ethanol xả thải ra môi trường, mùi chất thải hôi thối nồng nặc.
 Hiện chúng tôi đã kiến nghị Nhà máy đóng ống cống xả thải và chịu trách nhiệm xử lý hậu quả gây ô nhiễm môi trường trên cánh đồng Đồng Quang”.
 Trao đổi với ông Phí Quang Hiển - Phó Giám đốc Sở Tài nguyên và Môi trường - chiều ngày 13/2, ông Hiển cho hay Sở TN &amp;MT chưa nhận được thông tin hay báo cáo về vụ việc.
 “Chúng tôi sẽ triển khai và kiểm tra ngay thông tin này vào chiều nay”, ông Hiển nói.
 Trong một diễn biến khác, ngày 13/2, ông Ngô Chí Hưng, Chi cục trưởng Chi cục bảo vệ môi trường Cà Mau cho biết: “Quan sát hiện trường, cá chết trên sông quanh Nhà máy đạm Cà Mau (Cụm khí- điện- đạm Cà Mau), xã Khánh An, huyện U Minh, là do khí amôniắc.
 Tuy nhiên, mẫu phân tích thành phần nước được lấy vào ngày 9/2, gửi Chi cục đo lường chất lượng Sở KH- CN Cà Mau để phân tích vẫn chưa có kết quả”.
 Hệ thống xả thải gây hiện tượng cá chết trên sông Cái Tàu Cùng ngày, ông Văn Tiến Thanh, Phó Ban quản lý, kiêm Giám đốc Nhà máy đạm Cà Mau nói: “Trong quá trình chạy thử, liên tục có cân chỉnh kỹ thuật Nhà máy đạm Cà Mau.
 Trong quá trình đó, lượng amôniắc rò rỉ ra ngoài.
 Chúng tôi khẳng định Nhà máy đạm Cà Mau hoàn toàn không xả thải trực tiếp ra môi trường.
 Hệ thống xử lý nước thải Nhà máy đạm Cà Mau được xây dựng và vận hành để xử lý triệt để nước thải nhiễm dầu, nước thải sản xuất, nước thải sinh hoạt”.
 Ban quản lý Cụm khí- điện- đạm Cà Mau cho biết thêm: Chiều ngày 8/2, một vài bộ phận xử lý bị tắc, xử lý không triệt để, lượng amôniắc thoát ra ngoài, có thể là một trong nhiều tác nhân làm cá chết.
 Nhà máy đạm Cà Mau cho chặn ngay dòng nước thải, bơm ngược lại khu vực xử lý, xử lý lại.
 Ông Văn Tiến Thanh nói: “Đến thời điểm này, chúng tôi đã khắc phục hoàn toàn sự cố, hệ thống xử lý nước thải hoạt động đạt yêu cầu và dự kiến ngày 18/2 hoạt động trở lại”.
 Cùng ngày, ông Ngô Chí Hưng, Chi cục trưởng Chi cục bảo vệ môi trường tỉnh Cà Mau nói: “Sau khi phát hiện cá chết, chúng tôi đề nghị Ban lãnh đạo nhà máy Đạm Cà Mau phải cấp bách chấm dứt nguồn gây ô nhiễm dẫn đến cá chết hàng loạt trên sông Cái Tàu”.
 Trong khi đó người dân rất bức xúc.
 Ông Trần Việt Bắc, ở xã Hồ Thị Kỷ (Thới Bình) nói: “Tôi lỡ lấy nước vào vuông tôm, xuất hiện cá chết.
 Chừng nào bà con có thể lấy nước vào nuôi tôm? Cơ quan nào nói rõ nguyên nhân cá chết, có hỗ trợ bà con thất thu chài lưới trên sông hoặc nuôi tôm cá không?”.
 Hồng Long - Huyền Trang in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Chập mỏ hàn, 4 công nhân bị bỏng nặng (14/2) Đảm bảo an toàn cho học sinh, Hà Nội tiếp tục xem xét đổi giờ (14/2) Nổ lốp, ô tô lao thẳng vào nhà dân (14/2) Bé gái 10 tuổi bị cha mẹ nuôi bạo hành dã man (14/2) Ba trời Y Tý có một trời để yêu (14/2) Tàu lửa trật bánh, đường sắt tê liệt (13/2) Ngỡ ngàng hoa “Tình nhân” trong Valentine 2012 (13/2) Vụ vào viện cướp trẻ sơ sinh: Do uống say, nhìn.
 nhầm vợ (13/2) Tìm thấy một nạn nhân mất tích trong vụ chìm tàu (13/2) Cướp tiệm vàng bỏ chạy, té gãy chân (13/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ca ghép tim 100% đội ngũ y bác sĩ trong nước - Tự hào và hy vọng - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Bẩy, 19/11/2011 - 17:05 Công trình nghiên cứu được giới thiệu tham dự giải thưởng NTĐV 2011: Ca ghép tim 100% đội ngũ y bác sĩ trong nước - Tự hào và hy vọng (Dân trí) - Đề tài “Triển khai ghép tim trên người lấy từ người cho chết não tại Bệnh viện Trung ương Huế” của đội ngũ ghép tim, đứng đầu là GS.
TS Bùi Đức Phú, Giám đốc BV Trung ương Huế thật sự đã ghi một dấu ấn trong khoa học về y học.
 >> “Sự hồi sinh của người bệnh là động lực để chúng tôi cố gắng” Hành trình từ phẫu thuật tim đến ghép tim Năm 2008, BV Trung ương Huế đã mổ thành công 8.
000 ca tim hở và 30 ca ghép thận lấy từ người sống thành công.
 Đây là thời điểm để các y bác sĩ của BV có ý tưởng triển khai việc ghép tạng đi vào “quỹ đạo” một cách chuyên nghiệp BV là cơ sở y tế đầu tiên đăng ký Hội đồng tư vấn xét chọn những tiêu chí với Bộ KH-CN thực hiện đề tài “Triển khai ghép tim trên người lấy từ người cho chết não” vào ngày 25/12/2008.
 Hơn 1 năm sau đó vào ngày 01/01/2010, tín hiệu vui đã đến khi Hội đồng đã cho phép BV 103 &amp; BV Trung ương Huế cùng thực hiện đề tài cấp nhà nước này.
 Đội ngũ 100% y bác sĩ BV Trung ương Huế đã làm việc đồng bộ và có tính chính xác cực kỳ cao trong ca ghép tim từ người cho chết não đầu tháng 3/2011 Tháng 8/2010, Bộ Y tế đã ra quyết định công nhận BV Trung ương Huế là cơ sở đủ tiêu chuẩn để tiến hành ghép tim từ người cho chết não dựa trên các tiêu chí về: Cơ sở hạ tầng và trang thiết bị y tế - Đội ngũ nhân lực và hệ thống tổ chức để triển khai công tác ghép tim lấy từ người cho chết não - Các quy trình chuyên môn kỹ thuật trong ghép tim lấy từ người cho chết não đáp ứng yêu cầu và phù hợp với điều kiện Việt Nam và Khả năng phối hợp với các trung tâm ghép tạng trong nước và quốc tế.
 Từ đó đến nay, với tinh thần quyết tâm cao, Hội đồng ghép tạng bệnh viện trung ương Huế, đặc biệt là các ê kíp phục vụ cho công tác ghép tim lấy từ người cho chết não, bao gồm: (1) kíp chẩn đoán và hồi sức cho người chết não để lấy tạng, (2) kíp phẫu thuật lấy tim hiến,(3) kíp phẫu thuật ghép tim,(4) kíp gây mê hồi sức,(5) kíp chăm sóc điều trị cho bệnh nhân chờ ghép tim cùng nhiều kíp khác như (6) cận lâm sàng,(7) truyền thông… của bệnh viện TƯ Huế đã luôn trong tư thế sẵn sàng để nhận thông tin hiến tạng từ Ban chỉ đạo của Hội đồng.
 Đã có không ít lần thông tin chuẩn bị cho ghép tạng lấy từ người chết não nhưng vẫn chưa thực hiện được do không được đồng thuận của người thân nạn nhân với lý do phong tục tập quán, đặc biệt ăn sâu trong tiềm thức của người dân.
 Tuy vậy, đây cũng chính là những lần tập dợt rà soát lại về quy trình chuyên môn kỹ thuật và hệ thống tổ chức cũng như càng thôi thúc lòng quyết tâm của cán bộ bệnh viện để thực hiện nghĩa cử cao đẹp có ý nghĩa nhân văn sâu sắc.
 Bùi Đức Phú, Giám đốc BV Trung ương Huế, Trưởng nhóm ghép tim từ người cho chết não Ca ghép tim trên người lấy từ cho chết não đầu tiên được thực hiện thành công bởi chính đội ngũ cán bộ y tế Việt Nam 14h ngày 28/02/2011, thông tin có nguồn tạng hiến từ người cho chết não được triển khai một cách khẩn trương với tinh thần trách nhiệm rất cao bởi các kíp chuyên môn của Hội đồng ghép tạng.
 Nạn nhân được xác định là chết não theo Luật về chẩn đoán chết não do Quốc hội ban hành (theo điều 27 của luật số 75/2006/QH11) và theo “Tiêu chuẩn lâm sàng, cận lâm sàng và các trường hợp không áp dụng tiêu chuẩn lâm sàng để xác định chết não" của Bộ Y tế (Ban hành kèm theo quyết định số 32/2007/QĐ-BYT).
 Công tác văn bản pháp luật được triển khai; cũng như công tác hồi sức tích cực được tiến hành song song đồng thời với tinh thẩn khẩn trương nhằm bảo tồn và duy trì sự sống cho các tạng còn lại ở nạn nhân chết não để phục vụ cho công tác ghép tạng.
 15h ngày 01/03/2011, thời điểm quyết định với hội chẩn lần cuối cùng của hội đồng chuyên môn tuyển chọn 1 bệnh nhân đang được điều trị chờ ghép tim tại bệnh viện Trung ương Huế có những đặc điểm tương đồng miễn dịch cũng như đáp ứng những yêu cầu chuyên môn của tạng hiến.
 Đó là bệnh nhân Trần Mậu Đức (26 tuổi, ở phường Phú Hội, TP Huế, tỉnh Thừa Thiên - Huế) với chẩn đoán bệnh cơ tim giãn; suy tim độ IV; phân suất tống máu thất trái tâm thu EF # 17%.
 Bùi Đức Phú, Giám đốc BV Trung ương Huế, Trưởng ca mổ tim lấy từ người cho chết não tâm sự: “Để đi đến quyết định cuối cùng này, ngoài thăm khám lâm sàng cần phải thực hiện trên 30 xét nghiệm cận lâm sàng trung và cao cấp tiến hành cho cả người cho tim chết não và người sẽ nhận ghép tim tại hệ thống labo của bệnh viện.
 Các xét nghiệm cận lâm sàng này được phân ra 3 nhóm nhằm đánh giá chức năng các cơ quan; đánh giá tương hợp miễn dịch và nhằm phát hiện nguy cơ tiềm ẩn có thể xảy ra trong và sau khi ghép tim để từ đó có phương thức điều trị thích hợp.
 Sự chuẩn bị càng kỹ lưỡng nhằm đưa lại tỉ lệ thành công cao nhất, đặc biệt trong bối cảnh khan hiếm nguồn tạng, và tính chất sống còn của cuộc phẫu thuật ghép tim.
 Tất cả xét nghiệm đều phù hợp và chấp nhận được, tuy vậy chúng tôi phải chờ kết quả xét nghiệm đo chéo máu, phải mất 8 giờ mới có kết quả.
 Chờ đợi trong nỗi lo vì bệnh nhân chết não sắp sửa tử vong thì không lấy được tạng và nếu kết quả đọ chéo dương tính thì chống chỉ định ghép.
 Có nghĩa là phải hoãn thực hiện.
 May thay, kết quả đọ chéo âm tính và 22h ngày 01/03/2011, cuộc phẫu thuật ghép tim được bắt đầu tại trung tâm tim mạch Huế bởi chính đội ngũ Y Bác sĩ bệnh viện trung ương Huế”.
 BS Phú (phải) trong ca mổ ghép tim từ người cho chết não Cuộc mổ diễn ra thuận lợi.
 Quả tim được lấy từ một nơi khác và chuyển đến phòng mổ ghép trong vòng 30 phút, thời gian thiếu máu lạnh ngắn &lt;1giờ.
 Bệnh nhân Trần Mậu Đức được phẫu thuật theo kỹ thuật ghép tim đồng vị trí với hai miệng nối Tĩnh mạch chủ.
 Đây là một kỹ thuật tuy hơi phức tạp so với kỹ thuật ghép tim cổ điển 2 tâm nhĩ , nhưng kỹ thuật này tận dụng mô tâm nhĩ lành của quả tim hiến giúp cải thiện tình trạng loạn nhịp tim cũng như hạn chế máu phụt ngược qua van 2 lá và van 3 lá và đặc biệt phù hợp với độ tuổi còn rất trẻ của bệnh nhân, phù hợp xu hướng phát triển kỹ thuật mổ ghép tim Thế giới.
 Cuộc mổ kéo dài 5 giờ và kết thúc lúc 3h rạng sáng ngày hôm sau (2/3/2011).
 Sau mổ 7 giờ các thông số huyết động,hô hấp, tri giác hoàn toàn bình thường, chức năng tim tốt với phân suất tống máu thất trái EF # 57% và đã được rút ống nội khí quản và tự thở.
 Nguyên Bộ trưởng Bộ y tế Nguyễn Quốc Triệu thăm anh Đức sau khi bệnh nhân được ghép tim thành công Tự hào và hy vọng “Sau khi mổ, trong chúng tôi đan xen rất nhiều cảm xúc.
 Đó là sự tự hào, hân hoan khi cứu được một người trẻ tuổi với kỹ thuật mới nhất.
 Điều này đã giải tỏa được gánh nặng và áp lực trách nhiệm của người thầy thuốc.
 Rất vui vì chúng tôi đã thực hiện được ý tưởng của nhiều thầy đi trước.
 Tôi còn nhớ khi đã giải tỏa toàn bộ mối lo về các khâu như kích thước, trọng lượng quả tim có đảm bảo không, người nhận có đổi ý hay không, phản ứng chéo âm tính đo huyết thanh người cho và máu người nhận phải âm tính.
 thì tất cả đội ngũ chúng tôi làm công việc mổ như những ca mổ khác.
 Êkip chính mổ ghép tim Mổ thành công sau 3h sáng.
 Tôi lặng lẽ soạn tin nhắn gửi cho các thầy, lãnh đạo Bộ Y tế, tỉnh, bạn bè và cho vợ con.
 Đến 5h sáng, toàn bộ mọi việc đã xong, tôi bấm nút gửi.
 Không lâu sau, rất nhiều tin nhắn động viên, chúc mừng đã tràn ngập trong máy.
 Tôi đến thắp nhang cho người đã mất.
 Đan xen là một sự tĩnh lặng và tri ân.
 Bên cạnh người nhận là những giọt nước mắt của người cho - người đã mất cùng lòng hy sinh cao cả của gia đình cho tim đã vượt qua những thành kiến từ xa xưa để cứu một mạng sống có giá hơn ngàn vàng.
 Nhìn xung quanh, tất cả đồng nghiệp tôi đều rất trẻ.
 Trong lòng tôi pha trộn một niềm hy vọng to lớn về 1 tập thể cán bộ trẻ.
 Đây là cột mốc để tạo cho họ 1 động lực, niềm tin vượt qua những khó khăn, những suy nghĩ thông thường để vươn tới đỉnh cao khoa học khi làm việc tập thể” - GS.
 Bùi Đức Phú chia sẻ những cảm nhận với PV bên lề.
 BS Phú bên lẵng hoa do nguyên Chủ tịch nước Nguyễn Minh Triết trao tặng chúc mừng thành công của đội ngũ Y Bác sĩ ghép tim tại BV Trung ương Huế Theo BS Phú, hy vọng sẽ có nhiều người được ghép tim hơn và hy vọng sự đầu tư của Nhà nước cho các trung tâm tim mạch, trong đó có BV Trung ương Huế vì để ghép tim ở người có thể trở thành hiện thực và phát triển sự nghiệp ghép tạng tai Việt nam thì đây là nhiệm vụ khoa học và công nghệ nhất thiết phải được đầu tư, nghiên cứu ở cấp nhà nước, là nhiệm vụ chiến lược không chỉ của riêng ngành y tế mà còn của nhiều ban ngành liên quan.
 - Chi phí cho một ca ghép tim từ người cho chết não tại BV Trung ương Huế tốn khoảng 1 tỉ đồng (chỉ bằng 1/10 chi phí ca mổ như thế này tại nước ngoài.
 Nếu người bệnh có may mắn được cho tim, cộng với năng lực chuyên môn kỹ thuật, trình độ tổ chức của y bác sĩ BV Trung ương Huế thực hiện thành công ghép tim thì người bệnh sẽ ngày càng tin tưởng vào y học nước nhà để không ra nước ngoài điều trị với chi phí tốn kém” - GS.
 -BS Phú trước ca ghép tim có tính lịch sử này đã cho ra mắt cuốn sách “Quy trình kỹ thuật và hệ thống tổ chức trong ghép tim lấy từ người cho chết não” vào năm 2009.
 Trong sách miêu tả rất chi tiết những khâu công việc và thao tác cụ thể hướng dẫn bác sĩ phẫu thuật một cách chính xác nhất Đại Dương in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Mở ra cơ hội sống với những người suy tạng mãn” (21/11) “Chúng ta thực hiện được những kỹ thuật đỉnh cao trong y học” (21/11) Cứu sống cụ bà 100 tuổi bị ung thư đại tràng (18/11) Hoạt động thể lực - Đơn thuốc trị bệnh không lây nhiễm đến Việt Nam (18/11) Xử phạt phòng khám đông y dùng thuốc tân dược và quảng cáo “thổi phồng” (17/11) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng “Bộ trưởng chấp nhận để người bệnh chịu cảnh thương tâm mãi sao?” (19/11) “Cứu tinh” của nhiều căn bệnh nan y (19/11) Ỉ lại vào vitamin tổng hợp (19/11) 9 công thức chống nếp nhăn hiệu quả (19/11) Viện Pasteur - Hơn 1 thế kỷ vì sức khỏe cộng đồng (19/11) Viêm gan siêu vi C: Tăng gấp 4 lần trong thập kỷ qua (19/11) Bí quyết bỏ thuốc lá trong 30 ngày (18/11) Nghe nhạc “nâng cấp” vòng một: chiêu lừa để tải nhạc? (18/11) “Cô gái thành bà lão” nhập viện cấp cứu (18/11) Thủ tướng chỉ đạo làm rõ vụ tố cáo ông Cao Minh Quang (18/11) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cả làng vây đánh 4 thợ điện vì tin đồn bắt cóc trẻ em lấy nội tạng - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Sáu, 10/02/2012 - 14:36 Gia Lai: Cả làng vây đánh 4 thợ điện vì tin đồn bắt cóc trẻ em lấy nội tạng (Dân trí) - Hơn một tháng qua, trên địa bàn tỉnh Gia Lai rộ tin đồn có một nhóm người chuyên bắt cóc trẻ em lấy nội tạng bán, khiến nhiều người hoang mang, đề phòng người lạ vào làng.
 Đến cả thợ điện cũng bị bà con vây đánh.
 4 thợ điện bị vây đánh Khoảng 15 giờ ngày 15/1/2012, 4 công nhân ngành điện lực thuộc Công ty Cổ phần tư vấn điện số 4, trụ sở tại Khánh Hòa, đến khu vực sườn núi làng Băng, xã Ia Băng, huyện Chư Prông để khảo sát đường dây 500 KV.
 Trong quá trình khảo sát để mắc đường điện tại đây, nhóm công nhân này có sử dụng máy bộ đàm để liên lạc với nhau và cùng trao đổi công việc.
 Cách đó một đoạn có một nhóm trẻ chăn bò đang chơi đùa, thấy nhóm công nhân thì chợt nhớ lời dặn của người lớn khi ra đường phải cẩn thận với người lạ, kẻo bị kẻ xấu bắt cóc, mổ bụng lấy nội tạng.
 Vì vậy, nhóm trẻ chăn bò này sợ hãi, thấy các công nhân chỉ về phía mình thì hoảng sợ chạy tán loạn về làng báo tin cho người lớn và lực lượng công an xã.
 Chị H'Luih ngạc nhiên vì nhiều người đồn con chị đã bị bắt cóc mổ bụng Nhận được tin, công an xã đã cử 4 công an viên ra hiện trường thì phát hiện 1 chiếc xe U-oát mang BKS 79D-7891 cùng 4 người mặc đồng phục ngành điện lực.
 Bốn công nhân được mời về xã xác minh.
 Dù được chính quyền xã thông báo chỉ là nhầm lẫn nhưng người dân trong làng vẫn cho rằng 4 công nhân này là người xấu.
 Khoảng 17 giờ cùng ngày, hàng trăm bà con dân tộc J’Rai đang ăn lễ bỏ mả tại khu vực nhà mả của làng đã kéo nhau tới trụ sở UBND xã náo loạn; khoảng 50 người dùng gậy, mũ bảo hiểm xông vào phòng của UBND xã, nơi 4 thợ điện đang ngồi, đánh tới tấp.
 Công an xã đã đóng cửa nhưng vẫn không ngăn nổi sự giận giữ của đám đông.
 Cửa bị phá, 1 trong 4 thợ điện là anh Phạm Văn Thế (SN 1983, quê Khánh Hòa) hoảng sợ, tháo chạy ra ngoài lập tức bị nhiều người hô lớn: “Đánh chết nó đi.
 Chúng là những kẻ sát nhân, bắt cóc trẻ em mổ bụng lấy nội tạng man rợ”.
 Lời hô hào vừa dứt, cả đám đông xông vào đánh tới tấp vào người anh Thế, buộc lực lượng công an phải dùng bình xịt cay và phương tiện khác để giải vây cho nạn nhân.
 Đến 20 giờ cùng ngày, lực lượng công an huyện, Hội Phụ nữ, Hội Cựu chiến binh và một số lãnh đạo huyện xuống tận trụ sở của xã vận động, phân tích rõ đó chỉ là sự hiểu lầm, người dân mới bỏ ra về.
 Bất an vì tin đồn nhảm Không chỉ có người dân xã Ia Băng mà ở khắp các huyện Chư Prông, Đức Cơ, Chư Sê… thậm chí cả TP Pleiku, nhiều người vẫn bàn tán xôn xao về chuyện bắt cóc trẻ em mổ lấy nội tạng, khiến tâm lý các bậc phụ huynh vô cùng hoang mang, lo sợ.
 Nhiều người đi làm ăn xa ở các tỉnh để con ở nhà nóng ruột không yên, phải bỏ cả việc về nhà.
 Anh Bùi Minh Trọng (SN 1980, trú thôn 3, xã An Phú, TP Pleiku) cùng vợ đang làm ăn ở Bình Dương, kể, vợ chồng anh có 2 con nhỏ gửi ông bà ngoại trông nom để đi làm xa.
 Trước Tết nguyên đán, vợ chồng anh chị nghe thông tin có một nhóm người bắt cóc hai bé gái mang vào công viên Diên Hồng, TP Pleiku mổ bụng lấy nội tạng, rồi thả xác xuống hồ, khiến anh chị rất lo sợ, muốn bỏ cả việc để ở nhà giữ con.
 Tuy nhiên trao đổi với chúng tôi, Ban quản lý Công viên Diên Hồng và lãnh đạo Công an phường Diên Hồng, TP Pleiku cho biết hoàn toàn không có vụ việc nào như thông tin anh Trọng nói.
 Một bà mẹ dắt con bỏ chạy khi thấy PV dừng lại hỏi thăm Những thông tin đồn đoán như vậy cứ lan nhanh khiến ngày càng nhiều gia đình sợ mất con, lập rào chắn trước cổng làng, không cho người lạ vào làng.
 Có người còn bắt con nghỉ học, không cho đi bất cứ đâu.
 Nhiều bà con nông dân ở huyện Chư Prông sợ hãi không dám ở nhà rẫy mà tập trung thành từng nhóm để đề phòng kẻ lạ.
 Ngay cả khi nhóm PV Dân trí khi về các xã Ia Kly, Ia Tol… huyện Chư Prông để tìm hiểu thực hư cũng rất khó tiếp cận bà con vì ai cũng đầy ngờ vực, thấy PV dừng xe hỏi thăm là chạy như ma đuổi.
 Chị Rơ Lan Hòe, xã Ia Kly nói: “Chúng tôi không tin người lạ đâu.
 Lỡ may các cô chú bắt con tôi mang mổ bụng bán lấy tiền thì sao.
 Tôi nghe chuyện này nhiều, sợ lắm rồi nên cả tuần nay đâu dám bỏ lũ trẻ ở nhà mà lên rẫy đâu.
 Thôi mấy người đi đi không chúng tôi kêu bà con và công an tới bắt đó”.
 Thiếu úy Rơ Châm En, Công an huyện Chư Prông, trinh sát tăng cường cho làng Băng, xã Ia Băng cho biết, ngay sau khi có sự việc hiểu lầm xảy ra tại làng, đơn vị đã cử anh xuống địa bàn cùng với già làng và cán bộ xã xuống tận dân tuyên truyền suốt nửa tháng qua.
 Có một số người tạm tin, nhưng đa phần vẫn giữ tâm lý hoang mang.
 Ông Kpuih Blen - Phó Chủ tịch xã Ia Băng - cho biết: "Công tác tuyên truyền hiện đang được xã phối hợp với công an huyện triển khai trên diện rộng.
 Người Kinh hiểu vấn đề rất nhanh, nhưng gần 2.
000 khẩu là người đồng bào do trình độ dân trí còn thấp, nên công tác vận động phải được duy trì thường xuyên.
 Chúng tôi hy vọng sớm ổn định tình hình, bằng không việc dân bỏ việc làm, trẻ em bỏ trường lớp sẽ rất căng thẳng".
 Thiên Thư in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Ăn bún, 11 người nhập viện (10/2) Hỏa hoạn cực lớn tại công ty sản xuất bột giặt (10/2) Người nhà cán bộ bị kỷ luật hồi hộp trước cuộc họp của Thủ tướng (10/2) Lời kêu cứu thống thiết của cô gái có mẹ bị bố đánh suốt 28 năm (10/2) Dân dựng chướng ngại vật chặn xe chở đất (10/2) Xe buýt đâm xe tải, giao thông ách tắc cục bộ (10/2) Độc đáo củ khoai tây có hình mẹ con (10/2) Phát hiện di tích tín ngưỡng cổ hiếm gặp (10/2) Giải thoát thanh niên bị anh chị nhốt nhiều năm trong chuồng sắt (10/2) Ăn thực phẩm có ký sinh trùng gây bệnh, 60 công nhân ngộ độc nặng (10/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cả làng vây đánh 4 thợ điện vì tin đồn bắt cóc trẻ em lấy nội tạng - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Sáu, 10/02/2012 - 14:36 Gia Lai: Cả làng vây đánh 4 thợ điện vì tin đồn bắt cóc trẻ em lấy nội tạng (Dân trí) - Hơn một tháng qua, trên địa bàn tỉnh Gia Lai rộ tin đồn có một nhóm người chuyên bắt cóc trẻ em lấy nội tạng bán, khiến nhiều người hoang mang, đề phòng người lạ vào làng.
 Đến cả thợ điện cũng bị bà con vây đánh.
 4 thợ điện bị vây đánh Khoảng 15 giờ ngày 15/1/2012, 4 công nhân ngành điện lực thuộc Công ty Cổ phần tư vấn điện số 4, trụ sở tại Khánh Hòa, đến khu vực sườn núi làng Băng, xã Ia Băng, huyện Chư Prông để khảo sát đường dây 500 KV.
 Trong quá trình khảo sát để mắc đường điện tại đây, nhóm công nhân này có sử dụng máy bộ đàm để liên lạc với nhau và cùng trao đổi công việc.
 Cách đó một đoạn có một nhóm trẻ chăn bò đang chơi đùa, thấy nhóm công nhân thì chợt nhớ lời dặn của người lớn khi ra đường phải cẩn thận với người lạ, kẻo bị kẻ xấu bắt cóc, mổ bụng lấy nội tạng.
 Vì vậy, nhóm trẻ chăn bò này sợ hãi, thấy các công nhân chỉ về phía mình thì hoảng sợ chạy tán loạn về làng báo tin cho người lớn và lực lượng công an xã.
 Chị H'Luih ngạc nhiên vì nhiều người đồn con chị đã bị bắt cóc mổ bụng Nhận được tin, công an xã đã cử 4 công an viên ra hiện trường thì phát hiện 1 chiếc xe U-oát mang BKS 79D-7891 cùng 4 người mặc đồng phục ngành điện lực.
 Bốn công nhân được mời về xã xác minh.
 Dù được chính quyền xã thông báo chỉ là nhầm lẫn nhưng người dân trong làng vẫn cho rằng 4 công nhân này là người xấu.
 Khoảng 17 giờ cùng ngày, hàng trăm bà con dân tộc J’Rai đang ăn lễ bỏ mả tại khu vực nhà mả của làng đã kéo nhau tới trụ sở UBND xã náo loạn; khoảng 50 người dùng gậy, mũ bảo hiểm xông vào phòng của UBND xã, nơi 4 thợ điện đang ngồi, đánh tới tấp.
 Công an xã đã đóng cửa nhưng vẫn không ngăn nổi sự giận giữ của đám đông.
 Cửa bị phá, 1 trong 4 thợ điện là anh Phạm Văn Thế (SN 1983, quê Khánh Hòa) hoảng sợ, tháo chạy ra ngoài lập tức bị nhiều người hô lớn: “Đánh chết nó đi.
 Chúng là những kẻ sát nhân, bắt cóc trẻ em mổ bụng lấy nội tạng man rợ”.
 Lời hô hào vừa dứt, cả đám đông xông vào đánh tới tấp vào người anh Thế, buộc lực lượng công an phải dùng bình xịt cay và phương tiện khác để giải vây cho nạn nhân.
 Đến 20 giờ cùng ngày, lực lượng công an huyện, Hội Phụ nữ, Hội Cựu chiến binh và một số lãnh đạo huyện xuống tận trụ sở của xã vận động, phân tích rõ đó chỉ là sự hiểu lầm, người dân mới bỏ ra về.
 Bất an vì tin đồn nhảm Không chỉ có người dân xã Ia Băng mà ở khắp các huyện Chư Prông, Đức Cơ, Chư Sê… thậm chí cả TP Pleiku, nhiều người vẫn bàn tán xôn xao về chuyện bắt cóc trẻ em mổ lấy nội tạng, khiến tâm lý các bậc phụ huynh vô cùng hoang mang, lo sợ.
 Nhiều người đi làm ăn xa ở các tỉnh để con ở nhà nóng ruột không yên, phải bỏ cả việc về nhà.
 Anh Bùi Minh Trọng (SN 1980, trú thôn 3, xã An Phú, TP Pleiku) cùng vợ đang làm ăn ở Bình Dương, kể, vợ chồng anh có 2 con nhỏ gửi ông bà ngoại trông nom để đi làm xa.
 Trước Tết nguyên đán, vợ chồng anh chị nghe thông tin có một nhóm người bắt cóc hai bé gái mang vào công viên Diên Hồng, TP Pleiku mổ bụng lấy nội tạng, rồi thả xác xuống hồ, khiến anh chị rất lo sợ, muốn bỏ cả việc để ở nhà giữ con.
 Tuy nhiên trao đổi với chúng tôi, Ban quản lý Công viên Diên Hồng và lãnh đạo Công an phường Diên Hồng, TP Pleiku cho biết hoàn toàn không có vụ việc nào như thông tin anh Trọng nói.
 Một bà mẹ dắt con bỏ chạy khi thấy PV dừng lại hỏi thăm Những thông tin đồn đoán như vậy cứ lan nhanh khiến ngày càng nhiều gia đình sợ mất con, lập rào chắn trước cổng làng, không cho người lạ vào làng.
 Có người còn bắt con nghỉ học, không cho đi bất cứ đâu.
 Nhiều bà con nông dân ở huyện Chư Prông sợ hãi không dám ở nhà rẫy mà tập trung thành từng nhóm để đề phòng kẻ lạ.
 Ngay cả khi nhóm PV Dân trí khi về các xã Ia Kly, Ia Tol… huyện Chư Prông để tìm hiểu thực hư cũng rất khó tiếp cận bà con vì ai cũng đầy ngờ vực, thấy PV dừng xe hỏi thăm là chạy như ma đuổi.
 Chị Rơ Lan Hòe, xã Ia Kly nói: “Chúng tôi không tin người lạ đâu.
 Lỡ may các cô chú bắt con tôi mang mổ bụng bán lấy tiền thì sao.
 Tôi nghe chuyện này nhiều, sợ lắm rồi nên cả tuần nay đâu dám bỏ lũ trẻ ở nhà mà lên rẫy đâu.
 Thôi mấy người đi đi không chúng tôi kêu bà con và công an tới bắt đó”.
 Thiếu úy Rơ Châm En, Công an huyện Chư Prông, trinh sát tăng cường cho làng Băng, xã Ia Băng cho biết, ngay sau khi có sự việc hiểu lầm xảy ra tại làng, đơn vị đã cử anh xuống địa bàn cùng với già làng và cán bộ xã xuống tận dân tuyên truyền suốt nửa tháng qua.
 Có một số người tạm tin, nhưng đa phần vẫn giữ tâm lý hoang mang.
 Ông Kpuih Blen - Phó Chủ tịch xã Ia Băng - cho biết: "Công tác tuyên truyền hiện đang được xã phối hợp với công an huyện triển khai trên diện rộng.
 Người Kinh hiểu vấn đề rất nhanh, nhưng gần 2.
000 khẩu là người đồng bào do trình độ dân trí còn thấp, nên công tác vận động phải được duy trì thường xuyên.
 Chúng tôi hy vọng sớm ổn định tình hình, bằng không việc dân bỏ việc làm, trẻ em bỏ trường lớp sẽ rất căng thẳng".
 Thiên Thư in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Ăn bún, 11 người nhập viện (10/2) Hỏa hoạn cực lớn tại công ty sản xuất bột giặt (10/2) Người nhà cán bộ bị kỷ luật hồi hộp trước cuộc họp của Thủ tướng (10/2) Lời kêu cứu thống thiết của cô gái có mẹ bị bố đánh suốt 28 năm (10/2) Dân dựng chướng ngại vật chặn xe chở đất (10/2) Xe buýt đâm xe tải, giao thông ách tắc cục bộ (10/2) Độc đáo củ khoai tây có hình mẹ con (10/2) Phát hiện di tích tín ngưỡng cổ hiếm gặp (10/2) Giải thoát thanh niên bị anh chị nhốt nhiều năm trong chuồng sắt (10/2) Ăn thực phẩm có ký sinh trùng gây bệnh, 60 công nhân ngộ độc nặng (10/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ca mổ tim cho Nhân Nghĩa bước đầu thành công - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Sáu, 17/09/2010 - 16:22 Ca mổ tim cho Nhân Nghĩa bước đầu thành công (Dân trí) - Trưa 17/9, bé Nhân Nghĩa đã được thông tim.
 Ca mổ đã thành công bước đầu, bé đã tỉnh, khóc và đòi bú.
 Bác sĩ cho biết 2 ngày nữa, bé mới được đưa về Khoa tim mạch.
 >> Em trai Nhân Ái được đặt tên là Nhân Nghĩa >> Bé trai dị dạng khát khao bàn tay mẹ Trước giờ mổ, “củ khoai tím” được diện một bộ quần áo sặc sỡ Chiếc vòng tay vẫn ghi con bà Đỗ Thị Bích Liên, nhưng từ nay ai cũng gọi bé là Nhân Nghĩa Đêm qua, Nhân Nghĩa đã được đưa sang phòng Tiền phẫu để chuẩn bị cho ca mổ.
 Bé được dứt sữa lúc 3 giờ, có lẽ vì vậy mà trong lúc đợi mổ, “củ khoai tím” hơi nhõng nhẽo vì đói bụng.
 Do hôm nay Khoa tim mạch tiến hành thông tim cho 2 cháu bé nên đến 10 giờ, Nhân Nghĩa mới được đưa vào phòng mổ (không như dự kiến ban đầu là 8h30).
 Ca mổ bắt đầu lúc 11 giờ, kéo dài 2 tiếng đồng hồ.
 Một túi quà trung thu được gửi tới Nhân Nghĩa trong khi bé đang trong phòng mổ Sau ca mổ, BS Nguyễn Minh Trí Việt - người trực tiếp tiến hành ca phẫu thuật cho biết: “Ca mổ bước đầu đã thành công.
 Đây là một ca tim bẩm sinh tím phức tạp: chuyển vị đại động mạch, thông liên thất, hẹp khít van động mạch phổi, độ bão hòa ôxy máu trước khi mổ là 50% (người bình thường là 95%).
 Chúng tôi đã tiến hành phá vách liên nhĩ để máu trộn tốt hơn, đặt stent ống động mạch để tăng lưu lượng máu đến phổi.
 Sau phẫu thuật, dự kiến độ bão độ bão hòa ôxy máu có thể nâng lên 80 - 85%”.
 BS Trí Việt cũng cho biết, khoảng 14h30, khi BS rời phòng mổ, Nhân Nghĩa đã tỉnh, khóc được và đòi bú.
 Hiện bé vẫn nằm ở phòng hồi sức.
 Hồng Nhung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Ngày 27/8 là đám giỗ đầu tiên của con gái Nhân Ái (25/8) Mừng - lo ngày con trai Nhân Nghĩa tròn 1 tuổi (14/6) Thăm lại “những đứa trẻ họ Nhân” của Dân trí (1/6) Bé Nhân Đức đã được xuất viện (27/4) Bé Nhân Đức được chuyển qua BV Nhi Đồng 2 (27/4) Xem tất cả Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Khám chữa bệnh, tặng quà cho dân nghèo huyện Bình Tân (17/9) Thủ khoa ở nhà kho cảm động trước sự quan tâm của bạn đọc (17/9) Xây nhà tình nghĩa cho thương binh mang bệnh K (17/9) Em trai Nhân Ái được đặt tên là Nhân Nghĩa (17/9) Thông báo: Quỹ Nhân Ái mở thêm tài khoản ở VietComBank (17/9) Bé Quốc vẫn chưa thể gặp lại bố do mưa lũ (17/9) Trân trọng biết bao những người biết nhận và biết cho (17/9) Người thương binh trong căn nhà tàn qua đời (17/9) Sự sống mong manh sau tai nạn thương tâm (17/9) Ra mắt Trung tâm Nuôi trẻ mồ côi và nhiễm chất độc Dioxin (16/9) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cả nước hân hoan gõ cửa mùa xuân mới - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 23/01/2012 - 00:09 Cả nước hân hoan gõ cửa mùa xuân mới (Dân trí) - Tiễn năm Tân Mão với nhiều sự kiện lớn của đất nước, người dân cả nước bước sang một năm mới - Nhâm Thìn mà theo quan niệm dân gian là một năm thịnh vượng và đầy may mắn.
 >> Hà Nội trước giờ giao thừa >> Đêm xuân dạo bước vườn hoa Tao Đàn >> Người Việt 5 châu rộn ràng đón Tết Nhâm Thìn Dân trí gửi lời Chúc mừng năm mới tới bạn đọc gần xa.
 Chào đón năm mới Nhâm Thìn 2012, Chủ tịch nước Trương Tấn Sang đã gửi lời chúc mừng đến đồng bào, chiến sỹ cả nước và đồng bào ta ở nước ngoài.
 Dưới đây là video lời chúc mừng của Chủ tịch nước: Tại Hà Nội , vào thời khắc giao thừa thiêng liêng, những hạt mưa bụi lây phây đậm chất xuân rơi trong cái rét đậm 12 độ C không làm giảm nhiệt ở những điểm bắn pháo hoa như khu vực Hồ Gươm.
 Bờ Hồ được trang hoàng lỗng lẫy với muôn vàn những chùm đèn, những quả cầu ánh sáng nhiều màu sắc, đồng thời, cũng là nơi có 2 địa điểm bắn pháo hoa tầm cao của Thủ đô.
 Để bảo đảm an ninh, các tuyến phố xung quanh hồ Gươm được “phong tỏa” phương tiện giao thông.
 Người đi xe máy, ô tô phải gửi ở “vòng ngoài” đi bộ vào trong.
 Dòng người đổ về chật cứng quanh bờ hồ, háo hức chờ đón những chùm pháo hoa chào đón xuân mới.
 Những điểm xem bắn pháo hoa đẹp nhất đều đông kín người.
 Từ các góc phố, tuyến đường Đinh Tiên Hoàng, Hàng Khay… hàng vạn người đứng, ngồi, tản bộ chờ đợi giây phút giao thừa.
bất chấp giá rét, nhiều gia đình vẫn cho trẻ nhỏ ra hồ Gươm.
để chào đón năm mới, ngắm những chùm pháo hoa đầy sắc màu Mời xem thêm không khí đón giao thừa tại thủ đô Hà Nội Tại TPHCM , trời đẹp như chiều lòng người náo nức chào Xuân.
 Tiết đêm giao thừa tại TPHCM được coi là lý tưởng nhất trong cả nước.
 Trong tiết trời se lạnh dìu dịu, hàng ngàn người tay trong tay đổ về trung tâm TP xem bắn pháo hoa.
 Khu vực đường hoa Nguyễn Huệ kín người tập trung đón thời khắc chuyển giao Tân Mão - Nhâm Thìn.
 Hàng chục ngàn người cùng ngước lên ngắm nhìn những chùm pháo hoa tuyệt đẹp.
 Tiếng vỗ tay vang rộ mỗi khi từng chùm pháo hoa kết thành chùm sáng lung linh, khổng lồ.
 Cả gia đình anh Ngô Tùng Linh, quận 10, 6 người cùng có mặt trên bến nhà Rồng để ngắm pháo hoa.
 Theo anh, thời điểm thiêng liêng bước sang năm mới, nhìn lên bầu trời pháo hoa như những vì sao tinh tú lấp lánh, nếu thành tâm khấn nguyện thì lời khấn sẽ thành hiện thực.
 Anh phấn khởi "Gửi lời chúc Sức khỏe - Vạn sự cát tường đến mọi người Việt Nam thân yêu".
 Các đình, chùa của TP cũng đông nghẹt khách đến lễ.
 Người nào cũng tươi như hoa, thành tâm cầu nguyện cho năm mới gia đình bình an, hạnh phúc.
 Khói nhang nghi ngút như mang theo những lời khấn nguyện tốt lành vang xa.
 Nhiều chùa tổ chức phát lộc đầu năm cho Phật tử ngay trong đêm giao thừa.
 Tại Nghệ An , 22 giờ, thành phố Vinh mưa tầm tã nhưng dòng người từ các ngả đường vẫn kéo về trung tâm thành phố du xuân, cùng tham gia vào các hoạt động lễ hội đường phố - lần đầu tiên được UBND Thành phố Vinh phối hợp sở Văn hóa - Thể thao - Du lịch Nghệ Antổ chức.
 Những màn pháo hoa mãn nhãn đã xua tan màn đêm mưa rơi tầm tã, xua tan đi cái lạnh Với sân khấu chính là nơi giao cắt giữa đường Trường Thi, Hồ Tùng Mậu, các màn múa lân, múa rồng, trượt patanh và những vũ điệu nhảy hiphop, màn đồng diễn nhịp điệu trẻ….
, đã tạo cho không gian của lễ hội đường phố trong đêm giao thừa rộn ràng, náo nhiệt.
 Những thanh niên mặc cho mưa tầm tã vẫn hăng say nhảy những vũ điệu chào năm mới trong sự hân hoan Đến những chiến sỹ trẻ cũng nhiệt huyết không kém (Ảnh: Nguyễn Duy) Dưới cơn mưa tầm tã, anh Alesandro đến từ Ý tâm sự: "Không khí trong đêm giao thừa thật vui vẻ.
 Dù thời tiết không được thuận lợi nhưng các bạn trẻ đã làm xua tan đi điều đó".
 Lễ hội đêm giao thừa Tết Nhâm Thìn tại Nghệ An 2012 khép lại trong âm hưởng rộn rã của mùa xuân, trong màn pháo hoa rực rỡ sắc màu.
 Trên các tuyến phố chính của Thành phố Thanh Hóa , ánh điện lấp lánh soi rõ những hạt mưa đang rơi xuống.
 Cái lạnh của thời tiết như thấu vào xương thịt, nhưng lòng người thì ấm áp đón chào một mùa xuân mới.
 Quảng trường Lam Sơn, đêm giao thừa vắng người vì trời mưa lạnh.
 Càng về khuya, mưa càng nặng hạt hơn.
 Còn trên Đại lộ Lê Lợi, nơi được trang hoàng đèn đường lộng lẫy càng cho thấy sự vắng vẻ đêm giao thừa trên đường phố.
 Anh Nguyễn Văn Đức chia sẻ: “Giao thừa năm nay trời mưa và lạnh quá nên mọi người ngại ra đường, chúng tôi tụ tập lại bên mâm cơm để đón giao thừa thôi.
 Những ngày sát Tết, thời tiết tại Thanh Hóa có mưa phùn liên tục, trời lạnh ngắt, thời tiết này chỉ có ly rượu chúc mừng nhau năm mới thì tuyệt.
 Nhân dịp năm mới, tôi xin được gửi lời chúc sức khỏe, chúc hạnh phúc và thành công đến mọi người”.
 Tại TP Đà Nẵng, thời tiết đêm giao thừa khô ráo, ấm áp nên mọi người rộn ràng đổ xô về cầu sông Hàn để xem Chương trình nghệ thuật đêm giao thừa “Mừng Đảng đón xuân Nhâm Thìn 2012”.
 Nhiều người đã có mặt từ sớm lúc 7, 8 giờ tối để kiếm chỗ đứng thích hợp xem bắn pháo hoa giao thừa.
 Chị Nguyễn Ngọc Thủy (32 tuổi, Thanh Khê) cho hay: “Tết năm nay lo xong việc nhà là gia đình tôi cùng ra đây đi dạo, xem pháo hoa, sau đó đến chùa Linh Ứng thắp nhang, hái lộc đầu năm để mừng tuổi”.
 Hàng ngàn người dân xem pháo hoa bên sông Hàn (Ảnh: Khánh Hiền) Một số điểm vui chơi giải trí ở các tụ điểm như khách sạn Hoàng Anh Gia Lai, Bambo Green, công viên 29/3 cũng có khá đông bạn trẻ đến vui chơi, đón xuân.
 Đặc biệt, Công viên 29/3 vừa khai mạc Hội Hoa Xuân hôm qua, đêm giao thừa công viên diễn ra Hội thi các bộ môn Nghệ thuật Hoa viên, tổ chức các hoạt động vui chơi để đón năm mới.
 Tại TP Huế , từ 18h30’ tối bắt đầu có mưa phùn lạnh, các nẻo đường vẫn đông người qua lại mua sắm.
 Các nẻo đường dẫn về quảng trường Ngọ Môn, nơi có chương trình ca nhạc mừng năm mới và bắn pháo hoa tấp nập, nhiều tốp thanh niên đã kéo về quảng trường sớm để vui chơi, chụp ảnh.
 Pháo hoa trong phút giao thừa Tết Nhâm Thìn ở Huế (ảnh: Đại Dương) Nhiều cửa hàng đã tranh thủ cúng Giao thừa sớm.
 Mùi khói, hương nghi ngút tạo không khí Giao thừa sớm thật rộn rã.
 Các nhà tại Huế đã sum vầy, tụ họp bên bàn ăn, vừa xem tivi, chờ giao thừa đến.
 Tại Hội An, Quảng Nam, người dân và du khách chờ đón giao thừa đổ về khu vực vườn tượng bên bờ sông Hoài, nơi đặt sân khấu chính chương trình văn hóa nghệ thuật Hội Tết Nhâm Thìn.
 Sân khấu chính cũng là một trong hai điểm bắn pháo hoa tại thành phố.
 Ngoài ra, năm nay, người dân và du khách đón giao thừa ở đảo Cù Lao Chàm (xã đảo Tân Hiệp, Hội An) cũng có cơ hội thưởng ngoạn pháo hoa.
 Không gian đêm giao thừa ở phố cổ nhộn nhịp luôn đặc biệt.
 Trong toàn khu vực trung tâm phố cổ, người xe đi trong đêm giao thừa dưới ánh sáng muôn sắc màu của đèn lồng giăng giăng khắp các tuyến phố.
 Hội An lung linh trong sắc màu đèn lồng Chương trình VHNT Hội Tết Nhâm Thìn mừng xuân mới 15 phút pháo hoa vào thời khắc giao thừa làm nức lòng người dân và du khách Hội An (Ảnh: Khánh Hiền) Tại Quảng Ngãi , không khí trước thời khắc chuyển đang rộn ràng, dòng người hối hả sắm những chậu hoa cúc, cành mai, chậu quất để tô điểm thêm sắc xuân trong mỗi gia đình.
 Tọa lạc giữa lòng chợ Hoa xuân Nhâm Thìn 2012, tại Quảng trường tỉnh Quảng Ngãi, địa phương tổ chức đêm văn nghệ với chủ đề "Chào xuân Nhâm Thìn 2012".
 Kết thúc chương trình văn nghệ, đúng 0h00 mùng 1 Tết Nhâm Thìn 2012 là chương trình bắn pháo hoa với 180 dàn pháo hoa "hoành tráng" kéo dài 15 phút.
 Tại Phố núi Pleiku , Gia Lai, từ 7 giờ tối, nhiều gia đình đã xong việc cúng rước tổ tiên, thu gác mọi công việc để đi xem bắn pháo hoa.
 Hàng vạn người đã kéo nhau về Quảng trường của thành phố chật như nêm để chờ cùng nhau đón chờ những giờ phút thiêng liêng nhất của năm mới, đó là những màn pháo hoa rực rỡ báo hiệu một năm Tân Mão đã kết thúc, nhường chỗ cho năm con rồng Nhâm Thìn.
 Cũng như nhiều nơi khác trên cả nước, khai hội cho chương trình là những màn múa lân, những màn ca nhạc đậm sắc xuân.
 Không chỉ vậy, một “đặc sản” không thể thiếu mà dường như chỉ có ở Tây Nguyên đó là những màn nhảy xoang của các cô gái, chàng trai J’rai và Bahnar; theo nhịp là rộn ràng tiếng cồng chiêng lão luyện của các già làng.
 Tại Nha Trang, Khánh Hòa, chỉ trước giờ giao thừa vài tiếng đồng hồ nhiều đoàn người dân kéo xuống quảng trường 2-4 chờ xem bắn pháo hoa, các đường Lê Thánh Tôn, Trần Phú, Thái Nguyên đông nghịt người.
 Cũng trong đêm giao thừa, nhà hát NTTT tỉnh trình diễn các trích đoạn tuồng, các làn điệu dân ca tại Hội quán Hòn Chồng.
 Nhiều người dân và du khách đi đón giao thừa còn tham gia lễ cúng giao thừa tại Khu di tích Tháp Bà Ponagar để cầu chúc đầu Xuân.
 Tại Vinpearl Land (Nha Trang) trong đêm giao thừa cũng đã diễn ra chương trình ca nhạc dân tộc đón chào năm mới và múa lân để phục vụ khách tham quan.
 Tại Lào Cai , pháo hoa đã nở sớm trên biên giới Việt - Trung.
 Đêm đón giao thừa năm mới Nhâm Thìn, thời tiết thành phố biên cương Lào Cai ( tỉnh Lào Cai ) trời se lạnh và không mưa phù nên thu hút rất đông người dân đổ ra đường du xuân.
 Nơi thu hút đông người nhất là quảng trường Kim Tân, trung tâm thành phố Lào Cai nơi tổ chức dạ hội văn nghệ chào đón xuân mới 2012 và bắn pháo hoa đón giao thừa tết Nhâm Thìn của Việt Nam cùng với khu vực công viên Thuỷ Hoa nằm sát bờ sông Hồng, đối diện với thị trấn Hà Khẩu (tỉnh Vân Nam, Trung Quốc) cũng là nơi địa phương của nước bạn tổ chức bắn pháo hoa chào xuân mới trước giờ đón giao thừa của Việt Nam 1 giờ đồng hồ.
 Người dân ở hai bên biên giới Việt – Trung nơi đây đều có cơ hội cùng xem bắn pháo hoa của nhau mừng đón năm mới trong không khí thanh bình, phấn chấn.
 Pháo hoa nở trên bầu trời Lào Cai đêm giao thừa.
 Cần Thơ, các “điểm nóng” gần vị trí bắn pháo hoa, như: Bến Ninh Kiều, cầu Nguyễn Trãi, vòng xoay công viên nước, đường Hai Bà Trưng … tất cả đã kín hết chỗ từ sớm.
 Người dân nô nức thưởng thức màn pháo hoa rực rỡ chia tay năm cũ, đón chào năm mới Nhâm Thìn.
 Năm nay ngoài điểm bắn pháo hoa tầm cao tại khu vực nhà hàng Hoa Sứ (cạnh bờ sông Hậu) thì TP.
 Cần Thơ còn có 5 điểm bắn tầm thấp ở các quận, huyện ngoại thành: 1 điểm tại quận Cái Răng, 1 tại quận Thốt Nốt, và các huyện Phong Điền, Thới Lai, Cờ Đỏ mỗi nơi 1 điểm.
 Đường Hai Bà Trưng có hàng nghìn người xem bắn pháo hoa mừng năm mới Những tràng pháo hoa đầy màu sắc mang năm mới đến bầu trời Cần Thơ (Ảnh Ngô Nguyễn) Tại Sóc Trăng , giao thừa năm nay có bắn pháo hoa ở một số nơi như thành phố Sóc Trăng, thị xã Vĩnh Châu, huyện Mỹ Tú nên nhiều người dân ở các huyện lân cận thành phố Sóc Trăng như Châu Thành, Mỹ Xuyên, Long Phú, Trần Đề, Kế Sách…đã đổ về Sóc Trăng để xem bắn pháo hoa và xem biểu diễn văn nghệ, múa rồng…đón giao thừa.
 Bắt đầu từ khoảng 19 giờ tối, nhiều tuyến đường ở thành phố Sóc Trăng như 30-4, Hai Bà Trưng, Trần Hưng Đạo, Nguyễn Huệ,…đã chật kín người, đặc biệt là khu vực công viên Bạch Đằng, nơi diễn ra hội thi múa Rồng; quảng trường Chiến Thắng, nơi tổ chức biểu diễn văn nghệ và bắn pháo hoa.
 Biển người chờ đón pháo hoa tại Sóc Trăng Tại Bạc Liêu , từ chiều ngày 29 tháng Chạp, người dân ở vùng nông thôn Bạc Liêu tất bật chuẩn bị mọi thứ để đón giao thừa.
 Nhiều gia đình đặt bàn thờ Bác Hồ ngay trước cửa nhà, trang trí đèn màu rất đẹp.
 Sôi động nhất là cảnh người dân gom rác thải lại thành đống để chuẩn bị đốt đúng vào thời khắc chuyển giao năm mới.
 Người dân đốt rác trong giờ khắc giao thừa Qua ghi nhận của PV Dân trí , tại xã Phong Thạnh A (huyện Giá Rai) không khí gom rác của các hộ gia đình diễn ra khá nhộn nhịp.
 Ông Nguyễn Văn Tuấn (ngụ ấp 3) cho biết: “Như thành thông lệ, rác trong và xung quanh nhà đều được gom lại hết.
 Khi đúng giờ giao thừa chúng tôi sẽ đốt đi để xóa những cái cũ, xui rủi của năm qua”.
 Phút giao thừa đã qua, Tết đã thực sự chạm đến từng ngõ phố, cửa nhà cùng với nhiều hy vọng trong năm mới.
 Đêm giao thừa tại Bình Định , thời tiết mát mẻ như ủng hộ mọi người cùng du xuân chơi tết đón giao thừa ngoài trời.
 Ngay từ 19h tối, đường phố đã nghịt người đi chơi tết; nhiều gia đình tranh thủ mua chậu cúc, chậu quất về chưng tết.
 Hàng ngàn người tập trung về Quảng trường trước Trung tâm Thương mại để đón giao thừa xem pháo hoa Sau giao thừa người dân đi chùa mỗi lúc một đông (Ảnh: Doãn Công) Đường phố đông vui, nhộn nhịp hơn khi dòng người nối đuôi nhau tập trung về tại Quảng trường trước Trung tâm Thương mại trên đường Nguyễn Tất Thành cùng đón giao thừa, cùng xem bắn pháo hoa.
 Màn pháo hoa kéo dài 15 phút vừa dứt, hàng ngàn người lại tập trung về Chùa Hiển Nam (TP Quy Nhơn) đi lễ cầu may cho một năm mới an lành, thịnh vượng.
 Nhóm PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Đầu xuân, ngư dân trúng lớn cá ngừ đại dương (24/1) Múa sư tử, tư vấn phong thủy "hái tiền" dịp Tết (23/1) Tết của người Việt tại New Zealand (23/1) Gần 2.
000 du khách quốc tế “xông đất” Đà Nẵng (23/1) Mất điện, người dân đón giao thừa trong ánh nến (23/1) Xem tất cả Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Chủ tịch Quốc hội gửi lời chúc Tết tới Trường Sa (22/1) Dập tắt kịp thời vụ cháy tàu cá trong tối giao thừa (22/1) Bộ trưởng Thăng vào bến xe chúc Tết hành khách (22/1) Vận chuyển pháo bị bắt trước đêm giao thừa (22/1) Quất, đào đại hạ giá vẫn ế chiều 29 Tết (22/1) Hà Nội trước giờ giao thừa (22/1) TP Huế: Chợ hoa “cháy” hàng sạch từ chiều 29 (22/1) Hà Đông: Bán tháo hoa xuân (22/1) Khoảnh khắc cuối của chợ hoa Nhâm Thìn 2012 (22/1) Đêm xuân dạo bước vườn hoa Tao Đàn (22/1) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cả nước Triều Tiên mặc niệm Chủ tịch Kim Jong-il - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 29/12/2011 - 15:12 Cả nước Triều Tiên mặc niệm Chủ tịch Kim Jong-il (Dân trí) - Vào đúng 12 giờ trưa nay giờ địa phương, toàn thể người dân Triều Tiên trên khắp cả nước đã dành 3 phút mặc niệm để tưởng nhớ nhà cố lãnh Kim Jong-il, chính thúc kết thúc quốc tang kéo dài 13 ngày.
 >> Triều Tiên ca ngợi tân "lãnh đạo tối cao" tại lễ truy điệu Chủ tịch Kim >> Triều Tiên cử hành lễ truy điệu Chủ tịch Kim Jong-il Hàng trăm nghìn người Triều Tiên đứng chật kín quảng trường Kim Nhật Thành ở thủ đô Bình Nhưỡng sáng ngày 29/12 trong lễ truy điệu Chủ tịch Kim Jong-il.
 Lễ truy điệu kết thúc đúng giữa trưa với nghi thức bắn đại bác.
 Khi những tiếng đại bác vang lên cũng là lúc người Triều Tiên trên khắp cả nước dành 3 phút mặc niệm nhà cố lãnh đạo.
 Các quan chức Triều Tiên cúi đầu trong lễ mặc niệm tại thủ đô Bình Nhưỡng.
 Các quân nhân tại lễ truy điệu cử hành nghi thức mặc niệm.
 Người dân thường tham gia lễ truy điệu tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il.
 Nghi thức mặc niệm đã chính thức kết thúc 13 ngày quốc tang dành cho ông Kim Jong-il.
 Ông Kim Jong-il qua đời hôm 17/12 ở tuổi 69.
 Các nhân viên ngành đường sắt tại Bình Nhưỡng cúi đầu tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il.
 Các phương tiện giao thông trên khắp cả nước cũng được yêu cầu kéo còi đánh dấu 3 phút mặc niệm.
 An Bình Theo AFP, Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Triều Tiên ca ngợi tân "lãnh đạo tối cao" tại lễ truy điệu Chủ tịch Kim (29/12) Triều Tiên cử hành lễ truy điệu Chủ tịch Kim Jong-il (29/12) Liên hợp quốc treo cờ rủ tưởng niệm cố Chủ tịch Kim Jong-il (29/12) Lễ tang Chủ tịch Kim Jong-il kết thúc với 21 phát súng tiễn biệt (28/12) Người Triều Tiên đội mưa tuyết tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il (28/12) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Hàn Quốc thông báo tập trận chống tàu ngầm (29/12) Châu Á một năm nhìn lại (29/12) Putin tuyên bố sẵn sàng đối thoại với phe đối lập (29/12) Triều Tiên ca ngợi tân "lãnh đạo tối cao" tại lễ truy điệu Chủ tịch Kim (29/12) Trung Quốc: Giải cứu con tin, tiêu diệt 7 "kẻ khủng bố" (29/12) Triều Tiên cử hành lễ truy điệu Chủ tịch Kim Jong-il (29/12) Liên hợp quốc treo cờ rủ tưởng niệm cố Chủ tịch Kim Jong-il (29/12) Nổ rung chuyển cố đô Myanmar, gần 100 người thương vong (29/12) Máy bay bị lật ngửa khi hạ cánh, 31 người bị thương (29/12) Mỹ: Trẻ sơ sinh tử vong, sữa của Mead Johnson bị nghi nhiễm khuẩn (29/12) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cá ông, cá bà - Sự thật của một huyền thoại - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 05/03/2009 - 16:32 Cá ông, cá bà - Sự thật của một huyền thoại (Dân trí) - Ở vùng biển xã Cảnh Dương (Quảng Trạch, Quảng Bình) tồn tại một ngôi miếu thờ cá voi, cùng những di tích xương và khu nghĩa địa cá, như minh chứng hùng hồn cho những truyền thuyết về cá ông vẫn được các ngư dân truyền tụng đầy kính cẩn.
 Lịch sử Ngư Linh Miếu Xã Cảnh Dương là một vùng đất ven biển thuộc huyện Quảng Trạch, tỉnh Quảng Bình.
 Người dân ở đây quanh năm sống bằng nghề biển và những câu chuyện có tính chất nửa hoang đường-truyền thuyết nửa có thật về cá voi vẫn tồn tại hàng trăm năm nay trong tâm thức của họ.
 Chuyện về cá ông, cá bà là câu chuyện về những con cá voi đực, cá voi cái mà người dân vẫn hay gặp khi họ hành nghề đánh cá trên biển.
 Truyền thuyết bắt nguồn từ những câu chuyện ngư dân đi đánh cá gặp nạn trên biển đã được những cá voi cứu sống và đưa vào bờ.
 Từ đó những tên gọi tôn kính cá ông, cá bà đã hình thành.
 Cốt cá ông, cá bà được thờ trong Ngư Linh Miếu.
 Theo chân ông Phạm Quốc Hồng, thường trực Hội ngư dân xã Cảnh Dương, chúng tôi tìm đến miếu thờ cá voi có tên gọi “Ngư Linh Miếu”.
 Ngôi miếu có tuổi thọ đã hàng trăm năm nay vẫn được ngư dân hàng năm đều đặn đến thắp hương thờ cúng, khẩn cầu những điều tốt lành.
 Trong miếu, ngay gian thờ chính diện, trước mắt chúng tôi là những khối xương cá khổng lồ.
 Trải qua hàng trăm năm, chịu bao nắng, mưa, gió, cát những khối xương này đã phần nào bị bào mòn, mục nát.
 Hai bộ xương cá ông, cá bà nằm hai bên bàn thờ, được phủ vải điều rất trang trọng.
 Xương sườn cao khoảng 4 đến 4,5m, xương đốt sống lưng có đường kín khoảng 40cm.
 Ông Hồng nói, khi còn sống, mỗi con cá voi này có thể nặng hàng trăm tấn (?).
 Theo tương truyền từ các bản ghi chép tay của một số người và các bậc cao niên kể lại, cá bà vào trước cá ông.
 Theo gia phả Tây Trung Họ Trương (còn gọi là Trương Trung Tây Gia Phả) thì cá bà vào vùng biển này năm Kỷ Tỵ (năm 1809) đời Gia Long thứ 9; cá ông và năm Đinh Mùi (năm 1907) đời Duy Tân thứ 16.
 Người dân đã chôn cất, thờ phụng và tôn làm cá ông, cá bà và xây miếu thờ từ đó đến nay.
 Hàng trăm năm qua, Ngư Linh Miếu được xây đi xây lại nhiều lần.
 Thời chiến tranh chống Mỹ, Ngư Linh Miếu bị bom Mỹ tàn phá.
 Các cụ bô lão cùng UBND xã đã đưa di cốt cá ông, cá bà vào trong đình làng để cất giữ.
 Cách đây 10 năm, có hai người khách nước ngoài tìm về đây, tới đình thấy hai bộ xương cá voi nằm dưới đất, mục nát vì mưa nắng thời gian thì lắc đầu nuối tiếc.
 Sau đó, chính quyền địa phương và nhân dân đã quyên góp một số tiền để xây dựng lại miếu thờ.
 Năm 2006-2007, làng, xã đã tổ chức rước cốt cá ông cá bà vào Ngư Linh Miếu thờ phụng.
 Ông Hồ Quang Hường, Phó chủ tịch hội ngư dân xã cho biết, từ ngày làm miếu thờ, ngư dân làm ăn phát đạt, tốt lành.
 Ngày 15/11(âm lịch) hàng năm là ngày giỗ cá ông, cá bà, người dân vạn chài ở trong vùng cũng về dự lễ.
 Vào ngày giỗ cá cũng là ngày giỗ cửa (mở lạch) dân chài bắt đầu đi đánh cá, những người vận tải biển cũng lên đường làm ăn.
 Ông Hường còn cho biết thêm: “Ngoài những di cốt và đền thờ Cảnh Dương, tôi còn biết ở Thanh Khê (Quảng Bình) cũng có một đền thờ của một con cá voi nhỏ hơn, ở Lăng Cô (Thừa Thiên Huế) cũng có một đền thờ cá ông, cá bà.
” Nghĩa địa cá Chúng tôi lại theo chân ông Hồng đến khu nghĩa địa cá nằm cách Ngư Linh Miếu khoảng 2 km.
 Khu đất trống trãi nằm trên cát nơi cá bà đã trôi dạt vào và chết cách đây hàng trăm năm có một ngôi miếu nhỏ được người dân xây dựng gọi là “Miếu Bà”.
 Tại đây, ngoài miếu bà ra xung quanh còn có 17 ngôi mộ cá khác.
 Một bãi nghĩa địa linh thiêng của người dân biển, những ngôi mộ chỉ đắp bằng những ụ đất nằm chống chọi với gió cát, hằng năm họ lại trùng tu nhang khói.
 Ông Hồng nói với giọng rất tôn kính: “Đây là những cá cô, cá cậu vào chầu (những loại cá lớn chết ở bãi biển- PV) đức ông, đức bà và được chôn cất tại đây”.
 Mỗi con cá lớn trôi vào đây đều được bà con chôn cất và gắn cho những câu chuyện riêng để truyền tai nhau, kể cho con cháu nghe, truyền từ đời này sang đời khác.
 Con cá voi mới bị chết và trôi dạt vào bờ biển Cảnh Dương ngày 26/2/2009 vừa qua cũng có câu chuyện riêng của nó.
 Ông Hồng kể: “Vào ngày 25/2 vừa qua, tự nhiên có một con cá ông voi dài khoảng 4,3m, nặng 4 -5 tạ đang sống, dạt vào bãi biển xã Cảnh Dương.
 Lúc 13 giờ ngày 25/2 cá voi ông vào mắc cạn, lúc đó nhân dân cho 5 ngư dân đẩy cá ra khơi, cá voi đã bơi quanh bãi biển vài lần thì biến mất.
 Khoảng 4 giờ sáng ngày 26/2, lúc đó mực nước cao nhất thì cá voi lại vào ngay chỗ cũ và đã chết.
 Các đồng chí lãnh đạo xã và hội ngư dân đã xem xét và biết đây là một con cá voi cái”.
 Chính ông Hồng trực tiếp xem xét và tôn kính nói: “Đây là cá cô vào chầu đức ông, đức bà”.
 Sau đó, ngư dân đã tổ chức đưa xác cá lên Ngư Linh Miếu để thờ cúng.
 Ông Hường kể, “theo phong tục địa phương thì những loài cá giống như cá ông, cá bà mà bị chết thì được khâm liệm và mai táng như con người”.
 Ông Hồng nói, con cá này rất lạ, khi chết nó không có mùi tanh, hôi, không bị ruồi bâu và ở hai bên hông con cá có hai hàng chữ, mỗi bên 6 chữ, không phải chữ Việt Nam, cũng không phải chữ Trung Quốc.
 Người dân ở đây cho rằng Cảnh Dương là một vùng đất lành nên cá voi vào đây chầu đức ông, đức bà và chọn nơi đây làm nơi nương tựa mà chết.
 Đây là một điều rất tốt lành cho một năm làm ăn may mắn.
 Chia tay tôi, ông Hồng nhắn nhủ thêm: “Chúng tôi chỉ có một mong ước nhỏ nhoi là làm sao xây dựng và tôn tạo lại ngôi đền và khu mộ cá linh thiêng, để tránh gió cát.
 Nếu có điều kiện phát triển thành một điểm tham quan cho mọi người đến tìm hiểu thì sẽ rất tốt”.
 Văn Được in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Phá đường dây làm bằng Đại học giả quy mô lớn (5/3) Hầm để xe: của chủ đầu tư hay của người dân chung cư? (5/3) Miền Bắc đón đợt rét mới kéo dài 5 ngày (5/3) Nửa đêm dắt trộm bò ra xẻ thịt (5/3) Đề xuất lãng phí (5/3) Những ngày vui ở “xóm không chồng” (5/3) Nước đóng chai nhiễm khuẩn.
 Coliform (5/3) Cô giáo trường “chuẩn quốc gia” đánh học sinh 400 roi (5/3) Cai nghiện ma túy - vạn sự gian nan… (5/3) Hàng rong “họp chợ”, doanh nghiệp “làm giá” giữ xe (5/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ca phẫu thuật giành sự sống cho bé Nhân Hòa đã thành công - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Tư, 01/06/2011 - 06:56 Ca phẫu thuật giành sự sống cho bé Nhân Hòa đã thành công (Dân trí) - Sau hơn 6 tiếng “vật lộn” với tử thần trong phòng mổ, các bác sĩ đã giành lại sự sống cho Nhân Hòa.
 Hiện bé đã được chuyển ra khoa Hồi sức phẫu thuật tim mạch “ca mổ đã thành công tốt đẹp nhưng việc hồi sức có khả năng phải kéo dài”.
 >> Bé Nhân Hòa đã bước vào ca đại phẫu Lúc 14 giờ 50 ngày 31/5 BS Trương Quang Định, Phó Giám đốc bệnh viện Nhi Đồng 2 vui mừng gọi điện thông báo: “Nhờ sự hợp sức và nỗ lực của ê kíp các bác sĩ thuộc Viện Tim thành phố và bác sĩ bệnh viện Nhi Đồng 2 ca phẫu thuật cho bé Nhân Hòa đã thành công ngoài cả sự mong đợi.
” Còn một ngưỡng cửa nữa Nhân Hòa cần phải vượt qua (ảnh chụp trước ca mổ) Theo BS Định bé Nhân Hòa mắc dị tật chuyển vị đại động mạch (vị trí của các đại động mạch bị đảo lộn so với bình thường, động mạch chủ cắm vào thất phải và động mạch phổi cắm vào thất trái).
 Sau hơn 6 tiếng khẩn trương nhưng không kém phần căng thẳng các bác sĩ đã tiến hành can thiệp chuyển vị các đại động mạch về vị trí bình thường.
 Đúng 14 giờ 30 bé Nhân Hòa rời phòng mổ về khoa Hồi sức phẫu thuật tim mạch.
 Tuy nhiên, do sức của bé quá yếu (trước ca mổ bé chưa được 3,5kg) nên sau ca đại phẫu Nhân Hòa phải hỗ trợ tích cực bằng thở máy kết hợp với thuốc vận mạch, kháng sinh và an thần, việc cung cấp chất dinh dưỡng cho bé cũng tạm thời phải nuôi ăn qua đường tĩnh mạch.
 Trước khi Nhân Hòa bước vào ca mổ, nhiều người tỏ ra lo lắng vì sức khỏe của bé gần như suy kiệt khó có khả năng đáp ứng cho ca đại phẫu.
 Nhưng nhờ sự hỗ trợ của trang thiết bị kỹ thuật hiện đại và sự tận tâm của các chuyên gia đầu ngành tim mạch, cháu đã vượt qua được "cửa tử".
 Tuy nhiên, theo nhận định của BS Trương Quang Định trong trường hợp cơ thể bé đáp ứng tốt với các loại thuốc hỗ trợ thì quá trình hồi sức có khả năng phải kéo dài.
 Vì thế Nhân Hòa vẫn còn phải cố gắng để vượt qua “ngưỡng cửa” còn lại.
 Vân Sơn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Ngày “Tết” trên giường bệnh của em (1/6) Thăm lại “những đứa trẻ họ Nhân” của Dân trí (1/6) Cuộc sống khó khăn của 5 anh em mồ côi (1/6) Quà nhân ái đến với người đàn bà mang nhiều khối u kỳ dị (31/5) Bạn đọc Dân trí tiếp tục hỗ trợ 30 triệu đồng đến gia đình các nạn nhân Lèn Cờ (31/5) Bé Nhân Hòa đã bước vào ca đại phẫu (31/5) Vợ mới sinh, chồng ngã bệnh ung thư (31/5) Quà bạn đọc tiếp tục đến với 4 bé ở chùa Long An (30/5) Hai quả tim, một nỗi buồn (30/5) Một bạn đọc ủng hộ cụ Nguyễn Đình Ánh 5.
000đ (29/5) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ca sĩ Ngọc Sơn làm Chủ tịch danh dự Sài Gòn FC - Bóng đá trong nước - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 05/03/2012 - 07:38 Ca sĩ Ngọc Sơn làm Chủ tịch danh dự Sài Gòn FC (Dân trí) - Một lần nữa Sài Gòn FC có thêm một nhân vật rất nổi tiếng đứng trong hàng ngũ lãnh đạo, đó là nam danh ca Ngọc Sơn trong vai trò chủ tịch danh dự CLB… Theo xác nhận của ông chủ CLB Sài Gòn FC Nguyễn Đức Thụy, đội bóng thành phố đã mời nam danh ca Ngọc Sơn ngồi ghế chủ tịch danh dự CLB Sài Gòn FC trong thời gian tới.
 Sài Gòn FC thu hút được đông dảo khán giả TP.
HCM đến sân - Ảnh: Sơn Dũng Ca sĩ nổi danh này xuất hiện trên sân Thống Nhất 4/3, nhân trận Sài Gòn FC - CS.
Đồng Tháp trong khuôn khổ vòng 8 giải VĐQG 2012.
 Ngọc Sơn có một số bài hát phục vụ người hâm mộ bóng đá thành phố trước và trong giờ nghỉ giữa 2 hiệp của trận đấu này giúp hâm nóng không khí trên các khán đài.
 Bản thân Ngọc Sơn cũng lên tiếng khẳng định trước khán giả TPHCM về chuyện anh đảm nhận cương vị Chủ tịch danh dự CLB Sài Gòn FC, một cương vị rất mới mẻ đối với anh, đồng thời anh tin rằng tình yêu của người hâm mộ sẽ giúp cho đội bóng thi đấu tốt.
 Cũng theo lời “bầu” Thụy, vị trí chủ tịch danh dự của Ngọc Sơn sẽ không ảnh hưởng gì đến người được đăng ký chức danh chủ tịch hiện nay của đội bóng là ông Vũ Anh Cường, một đối tác cũng như một người bạn của ông Thụy.
 Mặc dù Sài Gòn FC từ đầu mùa đến giờ có nhiều người đảm nhiệm cương vị Chủ tịch (trước là ông Lưu Quang Lam và hiện giờ là ông Vũ Anh Cương) và có thêm ca sĩ Ngọc Sơn gắn bó với đội bóng, với vai trò chủ tịch danh dự, nhưng quyền sở hữu đội bóng vẫn thuộc về ông “bầu” Nguyễn Đức Thụy.
 Hiện tập đoàn Xuân Thành của ông Thụy nắm giữ đến 90% cổ phần của CLB, những nhân vật khác chỉ sở hữu 10%.
 Kim Điền in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh (6/3) Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (5/3) Các bài đã đăng SHB Đà Nẵng khẳng định bản lĩnh, Sài Gòn FC thắng lớn (4/3) Hạ CS Đồng Tháp, Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng (4/3) “Bắn hạ” V.
 Hải Phòng, Hà Nội T&T giành lại ngôi đầu (4/3) HA Gia Lai ngược dòng đánh bại V.
Bình Dương trắng tay trên sân nhà (3/3) Than Quảng Ninh “hồi sinh”, Hà Nội gục ngã (3/3) Công Vinh lập cú đúp, CLBBĐ Hà Nội thắng kịch tính (3/3) “Cựu vương” đại chiến, Sài Gòn FC tiếp tục bay cao? (3/3) SL Nghệ An chia điểm trên sân nhà, Navibank SG thảm bại (2/3) AVG chia sẻ 70% bản quyền bóng đá cho VTV và VTC (2/3) Tiêu điểm 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức VFF tính dùng thầy nội hậu “triều đại” Falko Goetz Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải Đội tuyển Việt Nam lọt top 100, đứng đầu Đông Nam Á “Cuộc chiến” truyền hình lại xuất hiện trước mùa giải 2012 SL Nghệ An giành Siêu Cúp Quốc gia sau màn “đấu súng” “Pháo thủ” của Thanh Hóa bị FIFA cấm thi đấu vì bán độ Các ông “bầu” nổi tiếng nắm quyền điều hành VPF Công ty bóng đá chuyên nghiệp chính thức được “khai sinh” Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ca sĩ Ngọc Sơn làm Chủ tịch danh dự Sài Gòn FC - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 05/03/2012 - 07:38 Ca sĩ Ngọc Sơn làm Chủ tịch danh dự Sài Gòn FC (Dân trí) - Một lần nữa Sài Gòn FC có thêm một nhân vật rất nổi tiếng đứng trong hàng ngũ lãnh đạo, đó là nam danh ca Ngọc Sơn trong vai trò chủ tịch danh dự CLB… Theo xác nhận của ông chủ CLB Sài Gòn FC Nguyễn Đức Thụy, đội bóng thành phố đã mời nam danh ca Ngọc Sơn ngồi ghế chủ tịch danh dự CLB Sài Gòn FC trong thời gian tới.
 Sài Gòn FC thu hút được đông dảo khán giả TP.
HCM đến sân - Ảnh: Sơn Dũng Ca sĩ nổi danh này xuất hiện trên sân Thống Nhất 4/3, nhân trận Sài Gòn FC - CS.
Đồng Tháp trong khuôn khổ vòng 8 giải VĐQG 2012.
 Ngọc Sơn có một số bài hát phục vụ người hâm mộ bóng đá thành phố trước và trong giờ nghỉ giữa 2 hiệp của trận đấu này giúp hâm nóng không khí trên các khán đài.
 Bản thân Ngọc Sơn cũng lên tiếng khẳng định trước khán giả TPHCM về chuyện anh đảm nhận cương vị Chủ tịch danh dự CLB Sài Gòn FC, một cương vị rất mới mẻ đối với anh, đồng thời anh tin rằng tình yêu của người hâm mộ sẽ giúp cho đội bóng thi đấu tốt.
 Cũng theo lời “bầu” Thụy, vị trí chủ tịch danh dự của Ngọc Sơn sẽ không ảnh hưởng gì đến người được đăng ký chức danh chủ tịch hiện nay của đội bóng là ông Vũ Anh Cường, một đối tác cũng như một người bạn của ông Thụy.
 Mặc dù Sài Gòn FC từ đầu mùa đến giờ có nhiều người đảm nhiệm cương vị Chủ tịch (trước là ông Lưu Quang Lam và hiện giờ là ông Vũ Anh Cương) và có thêm ca sĩ Ngọc Sơn gắn bó với đội bóng, với vai trò chủ tịch danh dự, nhưng quyền sở hữu đội bóng vẫn thuộc về ông “bầu” Nguyễn Đức Thụy.
 Hiện tập đoàn Xuân Thành của ông Thụy nắm giữ đến 90% cổ phần của CLB, những nhân vật khác chỉ sở hữu 10%.
 Kim Điền in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Real Madrid phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Espanyol (5/3) Ngược dòng nghẹt thở, Inter thoát chết trước Catania (5/3) Rooney trở lại, Man Utd bóp nghẹt Tottenham (5/3) Chelsea sa thải Villas-Boas: Quyết định đúng đắn (4/3) Chelsea chính thức “trảm” Villas-Boas (4/3) SHB Đà Nẵng khẳng định bản lĩnh, Sài Gòn FC thắng lớn (4/3) Hạ CS Đồng Tháp, Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng (4/3) “Bắn hạ” V.
 Hải Phòng, Hà Nội T&T giành lại ngôi đầu (4/3) HA Gia Lai ngược dòng đánh bại V.
 Ninh Bình (4/3) Chùm ảnh biếm họa Robin Van Persie: “Siêu nhân Hà Lan” (4/3) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ca sĩ Tata Young và nhóm Big Bang đến Việt Nam - Văn hóa - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 08:18 Ca sĩ Tata Young và nhóm Big Bang đến Việt Nam (Dân trí) - Nhóm nhạc Hàn đình đám sẽ đến Việt Nam và tham gia chương trình SoundFest diễn ra vào ngày 14/4 tới đây tại Nhà thi đấu Phú Thọ - TPHCM.
 Ngoài nhóm nhạc nổi tiếng của Hàn Quốc còn có đại diện quốc tế khác - nữ ca sĩ Tata Young của Thái Lan.
 Nhóm nh ạ c Hàn đình đám s ẽ đ ế n Vi ệ t Nam và tham gia chương trình SoundFest di ễ n ra vào ngày 14/4 t ớ i đây t ạ i Nhà thi đ ấ u Phú Th ọ - TP HCM.
 Ngoài nhóm nh ạ c n ổ i ti ế ng c ủ a Hàn Qu ố c còn có nh ữ ng tên tu ổ i n ổ i ti ế ng khác nh ư : Tata Young, nhóm B ứ c T ườ ng, Nhóm MicroWave, Ca sĩ Thảo Trang, Tiến Đạt, Thanh Bùi, SuBoi, Văn Mai Hương, Phương Vy, Phạm Anh Khoa.
 Big Bang là m ộ t trong nh ữ ng nhóm nhạc nổi tiếng nhất của Hàn Quốc hiện nay, cũng là nhóm nhạc có số lượng fan khổng lồ tại Việt Nam với những ca khúc đình đám như là: Haru Haru, Heartbreaker, Lies .
 Nhóm nhạc gồm 5 thành viên: Seungri, G-dragon, Tae Yang, T.
P và Dae Sung sẽ góp mặt trong một chương trình âm nhạc kéo dài trong khoảng một ngày với nhiều tiết mục được trình diễn liên tục theo nhiều thể loại nhạc rock, hip hop, pop, Kpop.
 Nhóm Big Bang của Hàn Quốc sẽ biểu diễn tại TPHCM vào ngày 14/4 tới.
 Thông tin Big Bang đến Việt Nam đã rộ lên từ khá lâu và tạo nên một hiệu ứng mạnh mẽ trong lòng các fan Việt.
 Thông tin này vừa chính thức được công bố chiều 2/3 vừa qua trong một cuộc họp báo diễn ra tại TPHCM.
 Big Bang sẽ tham gia SoudFest - một chương trình ngoài những hoạt động âm nhạc, còn có những hoạt động giao lưu, ẩm th ư ̣c, hóa trang, trình diễn nghệ thuật, trò chơi mạo hiểm.
 Chương trình SoudFest sẽ diễn ra vào ngày 14/4 tới đây, theo thông tin ban đầu sẽ có khoảng 30.
000 vé được phát ra, trong đó có khoảng 3.
 Đại diện Việt Nam có khá nhiều gương mặt nổi tiếng như: nhóm B ứ c T ườ ng, Nhóm MicroWave, Ca sĩ Thảo Trang, Tiến Đạt, Thanh Bùi, SuBoi, Văn Mai Hương, Phương Vy, Phạm Anh Khoa.
 Phan Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Triển lãm Áo dài và Hương sắc (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Nhạc sĩ Jonas Alber biểu diễn cùng dàn nhạc giao hưởng Việt Nam (5/3) Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (5/3) Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (5/3) Các bài đã đăng Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm (2/3) Nhạc sĩ Hồ Hoài Anh chia tay “Bài hát yêu thích” (2/3) Nghệ sĩ dương cầm Franck Amsallem biểu diễn tại Hà Nội (2/3) 9 gương mặt “vàng” Trần Hữu Trang tái ngộ khán giả đồng bằng (1/3) Dàn “sao” Hàn tiếp tục đổ bộ vào Việt Nam (1/3) Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân (1/3) MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ (1/3) Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản (1/3) Nữ hoàng Elizabeth II khai mạc thế vận hội Olympic 2012 (1/3) Tưng bừng lễ hội Làng Vạc (1/3) Tiêu điểm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” “Ẩn số” Ngô Bảo Châu Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ca sĩ Tata Young và nhóm Big Bang đến Việt Nam - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 08:18 Ca sĩ Tata Young và nhóm Big Bang đến Việt Nam (Dân trí) - Nhóm nhạc Hàn đình đám sẽ đến Việt Nam và tham gia chương trình SoundFest diễn ra vào ngày 14/4 tới đây tại Nhà thi đấu Phú Thọ - TPHCM.
 Ngoài nhóm nhạc nổi tiếng của Hàn Quốc còn có đại diện quốc tế khác - nữ ca sĩ Tata Young của Thái Lan.
 Nhóm nh ạ c Hàn đình đám s ẽ đ ế n Vi ệ t Nam và tham gia chương trình SoundFest di ễ n ra vào ngày 14/4 t ớ i đây t ạ i Nhà thi đ ấ u Phú Th ọ - TP HCM.
 Ngoài nhóm nh ạ c n ổ i ti ế ng c ủ a Hàn Qu ố c còn có nh ữ ng tên tu ổ i n ổ i ti ế ng khác nh ư : Tata Young, nhóm B ứ c T ườ ng, Nhóm MicroWave, Ca sĩ Thảo Trang, Tiến Đạt, Thanh Bùi, SuBoi, Văn Mai Hương, Phương Vy, Phạm Anh Khoa.
 Big Bang là m ộ t trong nh ữ ng nhóm nhạc nổi tiếng nhất của Hàn Quốc hiện nay, cũng là nhóm nhạc có số lượng fan khổng lồ tại Việt Nam với những ca khúc đình đám như là: Haru Haru, Heartbreaker, Lies .
 Nhóm nhạc gồm 5 thành viên: Seungri, G-dragon, Tae Yang, T.
P và Dae Sung sẽ góp mặt trong một chương trình âm nhạc kéo dài trong khoảng một ngày với nhiều tiết mục được trình diễn liên tục theo nhiều thể loại nhạc rock, hip hop, pop, Kpop.
 Nhóm Big Bang của Hàn Quốc sẽ biểu diễn tại TPHCM vào ngày 14/4 tới.
 Thông tin Big Bang đến Việt Nam đã rộ lên từ khá lâu và tạo nên một hiệu ứng mạnh mẽ trong lòng các fan Việt.
 Thông tin này vừa chính thức được công bố chiều 2/3 vừa qua trong một cuộc họp báo diễn ra tại TPHCM.
 Big Bang sẽ tham gia SoudFest - một chương trình ngoài những hoạt động âm nhạc, còn có những hoạt động giao lưu, ẩm th ư ̣c, hóa trang, trình diễn nghệ thuật, trò chơi mạo hiểm.
 Chương trình SoudFest sẽ diễn ra vào ngày 14/4 tới đây, theo thông tin ban đầu sẽ có khoảng 30.
000 vé được phát ra, trong đó có khoảng 3.
 Đại diện Việt Nam có khá nhiều gương mặt nổi tiếng như: nhóm B ứ c T ườ ng, Nhóm MicroWave, Ca sĩ Thảo Trang, Tiến Đạt, Thanh Bùi, SuBoi, Văn Mai Hương, Phương Vy, Phạm Anh Khoa.
 Phan Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Hai cô gái của nhóm Twins “cởi áo” để bán đĩa (3/3) Candice Swanepoel khoe vẻ đẹp thiên thần (2/3) “Cô nàng ngổ ngáo” làm đám cưới vào tháng 6 tới (2/3) Khi “Sao” Việt khoe của (2/3) HÌnh ảnh lạ mắt của Katy Perry (2/3) Thêm một người đẹp “phô chân” kiểu Angelina Jolie (2/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 2/3 (2/3) Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm (2/3) Hoa hậu Trần Thị Quỳnh hạnh phúc với thiên chức làm mẹ (2/3) “Bồ” Quách Phú Thành nhợt nhạt sau tin đồn chia tay (2/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ca sỹ Miss Teen triển vọng và ước mơ "khủng" tuổi 18 - Gương mặt - Dân trí Trang chủ Tin tức - Sự kiện Thế giới Thể thao Giáo dục - Khuyến học Giải trí Nhịp sống trẻ Tình yêu - Giới tính Sức khỏe Sức mạnh số Kinh doanh Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Người Việt trẻ Blog Miss Teen Thứ Hai, 07/11/2011 - 07:04 Ca sỹ Miss Teen triển vọng và ước mơ "khủng" tuổi 18 (Dân trí) - Cô con gái đa tài tuổi 18 của nữ diễn viên Hoàng Yến – Dương Mạc Yến My, giải nhất CK Tài năng Ca sỹ - vũ đạo Miss Teen 2011 khiến mẹ giật mình vì mục tiêu rinh về một chiếc ô tô từ tiền tiết kiệm vào năm tới.
 My “lùn” đa tài Sinh ra trong một gia đình truyền thống nghệ thuật, có mẹ là diễn viên Hoàng Yến, Yến My cũng giàu tình yêu với nghệ thuật.
 Trước khi đến với CK cuộc thi Miss Teen, My cũng lọt vào Top 15 cuộc thi Thăng Long Idol ở ngôi trường đang theo học.
 Yến My cùng gia đình “Khi con gái dự thi Thăng Long Idol, giảng viên thanh nhạc Lô Thủy có nói với mình rằng: chị ơi con chị phải cho vào Nam thôi, nếu chị không cho cháu theo ca hát chuyên nghiệp thì phí lắm nhưng mình tôn trọng mọi quyết định của con.
 My đam mê nghệ thuật nhưng bản thân cháu lại nhận thức phải có văn hóa hoặc một nền tảng nào đấy để vận dụng cho con đường nghệ thuật”, diễn viên Hoàng Yến chia sẻ.
 12 năm trung học, Yến My liên tục đạt danh hiệu học sinh giỏi.
 Với cô giáo Hà Hoài Thu và top 4 CK Tài năng ca sỹ - vũ đạo Tham dự CK Miss Teen 2011 là lần đầu tiên My xa nhà thời gian dài như vậy.
 Mặc dù rất bản lĩnh và tự tin nhưng trước đây My chỉ đi diễn 1, 2 ngày thôi.
 My đi nửa tháng như thế này mẹ cũng nhớ mà con cũng nhớ.
 Cô bạn thường nhắn tin là "mẹ ơi con nhớ nhà".
 Nhưng diễn viên Hoàng Yến hiểu rằng: “Con đang bắt đầu tuổi trưởng thành, mình muốn con va chạm, mình tin con mình, tin vào sự hiểu biết của con.
 Môi trường Miss Teen rất văn minh, con gái lại yêu nghệ thuật, tham gia cùng các bạn có năng khiếu thì con sẽ được cọ xát.
 Và mình dám khẳng định sau nửa tháng này con sẽ trưởng thành lên rất nhiều”.
 Và những dự định… gây sốc Ngoài đam mê nghệ thuật, Yến My còn rất mê kinh doanh.
 Cô bạn từng bán quần áo qua mạng.
 Cách đây khoảng một tháng, một buổi sáng sớm, My tuyên bố với mẹ một quyết định gây sốc là con đặt mục tiêu tự mua ô tô vào năm 2012.
 Mình có nói với con là hay mẹ cho con một nửa nhưng My kiên quyết con muốn kiếm tiền trả góp”.
 Cô gái tuổi 18 với quyết định gây sốc Kể về gia đình của mình, My nói thích sự nghiêm khắc của bố, tính cách mạnh mẽ nhưng cũng rất dịu dàng của mẹ.
 “Ở nhà mọi người gọi em là My lùn, tại vì hồi bé em chỉ có một mẩu thôi.
 Em gái Yến Minh điệu hơn em, nữ tính hơn em, khéo léo hơn em”.
 Ngày bé Yến My chưa từng được học qua một trường lớp nào về nghệ thuật.
 Tới năm lớp 10 cô bé mới bắt đầu sinh hoạt ở nhà văn hóa quận Hoàn Kiếm.
 Tuy vậy Yến My lại dựng bài, biên kịch các tiết mục cho quận rất chuyên nghiệp.
 Ngoài ra My còn có khả năng viết lời mới trên nền nhạc của các ca khúc có sẵn.
 Rất nhiều các ca khúc về thầy cô, bạn bè đã được My sáng tác.
 Cô bạn cũng tham gia đóng một số bộ phim, gần đây nhất là phim “Những công dân tập thể” (Đạo diễn Vũ Trường Khoa).
 Cô bạn có năng khiếu thuộc lời thoại rất nhanh.
 Trước kì thi ĐH vừa qua, em có dự định thi khoa đạo diễn – ĐH Sân khấu điện ảnh nhưng em tự thấy mình chưa đủ chín.
 Nếu học đạo diễn cần vốn cuộc sống nhiều hơn nữa.
 5, 7 năm nữa em đi học đạo diễn cũng vẫn chưa muộn.
 Ước mơ của Yến My là trở thành một phụ nữ thành đạt trong hoạt động kinh doanh nhưng vẫn có thời gian tham gia nghệ thuật.
 My muốn mở một ngôi trường hoặc thành lập một công ty riêng về lĩnh vực môi trường.
 Khi được hỏi rằng có quá tham lam khi đặt cho mình nhiều dự định cùng một lúc như vậy không, Yến My khẳng định: “Em có thể chứng tỏ cho mọi người thấy mình làm việc có hiệu quả”.
 Cùng chúc cho cô bạn đa tài sẽ thành công hơn nữa trong cuộc sống! Xem Clip phỏng vấn Dương Mạc Yến My và nữ diễn viên Hoàng Yến Và tiết mục sôi động "Giận anh" Hồ sơ cá nhân Họ và tên: Dương Mạc Yến My SBD: 903 Sinh ngày: 30/09/1993 tại TP.
 Chiều cao: 1m63 Cân nặng: 48 kg Số đo 3 vòng: 80-60-90 Đang là SV ĐH Thăng Long Sở thích: MC, biểu diễn là MC, stylist,.
 Tham gia diễn xuất các phim: “Những người độc thân vui vẻ”, “Những phóng viên vui nhộn”, “Chuyện chúng mình”, “Những công dân tập thể” Phương Nhung Ảnh: Huy Thành, Hồ Quang Các bài mới Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê (16/11) Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 (15/11) Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My (13/11) Huyền Trang gửi lời chúc Miss Teen 2011 từ trời Âu (10/11) Các bài đã đăng Ngắm Miss Teen Linh “Hàn” tinh khôi ngày giao mùa (6/11) 0 Miss Teen Thu Hà khoe dáng giữa bạt ngàn cỏ lau (5/11) Hà Lade thấy mình may mắn vì thi cuối cùng (4/11) Diễm Trang đầy cảm xúc trước khi thành “cựu Miss Teen” (31/10) Miss Teen Ngọc Ninh và chuyện “kiệm vải” showbiz Việt (29/10) 0 Miss Teen Thu Hà luận về showbiz Việt (24/10) 0 Top 20 Miss Teen 2011 hội tụ nhiều "sao trẻ" (14/10) Thí sinh Miss Teen được “xui” đi thi… hoa hậu (9/10) Trang Trana biến hóa trong tiết trời tháng 10 đỏng đảnh (6/10) Ngắm phong cách thời trang của Miss Teen phía Nam (3/10) Hồ Quỳnh Hương, 365 band sẽ “dạo chơi” cùng "20 viên ngọc biển" (Dân trí) - Dàn sao trẻ sẽ cùng chung vui bữa tiệc thủy cung với 20 viên ngọc biển trong đêm Chung kết Miss Teen 2011.
 Xem phần trả lời ứng xử thông minh của Top 5 Miss Teen Cao Thanh Thảo My đăng quang Ngôi sao tuổi teen 2011 Ngắm Emily, Huyền Baby, Hạnh Sino khoe vũ đạo nóng bỏng Thí sinh Miss Teen thổi nến chúc mừng Thảo My Chuyện những người "mài ngọc" tại Miss Teen 2011 Thưởng thức giọng hát của các Miss Teen Clip thí sinh Mỹ Linh (SBD 347) hát nhảy hiện đại Clip thí sinh Yến Nhi (SBD 919) diễn xuất Cao Thanh Thảo My và cây đàn đánh thức đam mê Ngắm cặp đôi nghịch ngợm nhất Miss Teen 2011 Hành trình tới ngôi vị Miss Teen của Cao Thanh Thảo My Huyền Trang gửi lời chúc Miss Teen 2011 từ trời Âu Ca sỹ Miss Teen triển vọng và ước mơ "khủng" tuổi 18 Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Trang chủ | Tin tức - Sự kiện | Thế giới | Thể thao | Giáo dục - Khuyến học | Giải trí | Nhịp sống trẻ | Tình yêu giới tính | Sức khỏe | Sức mạnh số | Kinh doanh | Ô tô Xe máy Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cả thế giới chuẩn bị nói lời “vĩnh biệt” Whitney Houston - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Bẩy, 18/02/2012 - 11:35 Cả thế giới chuẩn bị nói lời “vĩnh biệt” Whitney Houston (Dân trí) - Một ngày trước tang lễ chính thức của Whitney Houston, mẹ và con gái ruột của cô đã tham dự lễ tưởng niệm dành cho người thân.
 Ngày 18/2 (giờ Mỹ), tang lễ của Whitney sẽ diễn ra tại nhà thờ ở New Jersey và được tường thuật trực tiếp.
 >> Tang lễ Whitney Houston sẽ được truyền hình trực tiếp >> Tiết lộ bữa ăn cuối cùng của Whitney Houston >> “Sao” Việt lặng người trước tin Whitney Houston qua đời >> Whitney Houston - Bi kịch của một ngôi sao Whitney Houston đột tử ở tuổi 48 vào cuối tuần trước.
 Nhiều giả thiết được đặt ra và trong đó, người ta không loại trừ khả năng Whitney Houston chết do sốc thuốc hoặc sử dụng ma túy quá liều.
 Cô ra đi và để lại khối tài sản trị giá gần 25 triệu bảng Anh.
 Một ngày trước tang lễ chính thức của ngôi sao ca nhạc nổi tiếng này, người nhà của cô đã tụ tập tại nhà tang lễ Whigham để nhìn mặt cô lần cuối.
 Con gái của Whitney Houston - Bobbi Kristina, con gái duy nhất của cô, giấu gương mặt buồn bã của mình sau cặp kính to bản.
 Cô bé 18 tuổi này đi cùng với cha ruột - Bobby Brown.
 Một nguồn tin cho hay, sau khi Whitney qua đời, con gái cô sẽ chung sống với bà ngoại.
 Mẹ của Whitney Houston, năm nay 78 tuổi, được vây kín bởi lực lượng bảo vệ để cấm giới săn tin tiếp cận, cũng có mặt tại nhà tang lễ Whigham.
 Đây là lần đầu tiên, mẹ của Whitney Houston lộ diện tại nơi công cộng kể từ khi bà tất tải chạy tới bệnh viện sau khi nghe tin con gái gặp nạn tại khách sạn Beverly Hills hồi cuối tuần trước.
và con gái có mặt tại nhà tang lễ Whigham, trước đám tang chính thức của Whitney Houston.
 Nhiều người bạn thân thiết lúc sinh thời của Whitney Houston như Dionne Warwick, Clive Davies, bạn trai hiện tại của cô Ray-J, nam diễn viên Kevin Costner - bạn diễn của cô trong bộ phim Vệ Sỹ , David Bowie, Janet Jackson, Jay-Z, Mariah Carey và R Kelly cũng đang cố gắng thu xếp công việc để có thể có mặt tại tang lễ của diva da màu này.
 Bên ngoài nhà thờ nơi sẽ diễn ra tang lễ của Whitney Houston, các fan đã tụ tập rất đông, mang theo hoa, gấu bông và những vật lưu niệm khác.
 Khu vực nhà thờ nơi sẽ diễn ra tang lễ của Whitney hiện được bảo vệ khá nghiêm ngặt bởi những người thân của ngôi sao quá cố này hi vọng rằng, tang lễ sẽ chỉ có sự chứng kiến của người thân, bạn bè thân thiết, và những vị khách có giấy mời.
 Lực lượng cảnh sát bảo vệ gia đình và người thân của Whitney Houston trong buổi tang lễ riêng tư tại nhà tang lễ Whigham.
 Được biết, tang lễ của Whitney Houston sẽ diễn ra giống với lễ tưởng niệm của "ông vua nhạc Pop" Michael Jackson vài năm trước.
 Nữ ca sĩ Alicia Keys, Stevie Wonder và mẹ nuôi của Whitney Houston - Aretha Franklin sẽ có mặt biểu diễn trong chương trình.
 Tang lễ dự định kéo dài một tiếng rưỡi này sẽ còn có những bài phát biểu của những người bạn thân thiết trong làng giải trí của nữ ca sĩ I will always love you .
 Bạn trai hiện tại của Whitney - Ray J, sau một tuần im lặng, mới đây đã chia sẻ với báo giới: “Mấy ngày qua, tôi đã trải qua một cảm giác trống trải.
 Tôi không thể diễn tả thành lời.
 Thế giới mất đi một biểu tượng âm nhạc còn tôi mất đi người bạn thân thiết nhất”.
 Dionne Warwick cùng gia đình tới chia buồn với người thân của Whitney Houston Nhà sản xuất âm nhạc Clive Davis tới chia tay người bạn thân thiết của ông tại nhà tang lễ Whigham.
 Các fan tụ tập bên ngoài nhà tang lễ Whigham nơi người thân đang nhìn mặt và chia tay Whitney Houston lần cuối.
 Bức tượng mang đậm hình ảnh văn hóa Ai Cập xuất hiện bên ngoài nhà tang lễ.
 Ray J - người bạn trai cuối đời của Whitney Houston cùng chị gái tiến về New Jersey để tham dự tang lễ chính thức của Whitney Houston.
 Bên ngoài nhà tang lễ Whigham, nơi người thân của Whitney Houston đang nhìn mặt cô lần cuối, rất đông khán giả và giới truyền thông.
 Các fan đốt nến, đặt hoa và những vật lưu niệm khác để tưởng nhớ Whitney Houston trước giờ diễn ra tang lễ được truyền hình trực tiếp của cô.
 Một fan đang ghi lại những lời tâm huyết với thần tượng bên ngoài nhà tang lễ.
 Nam diễn viên Kevin Costner - bạn diễn ăn ý của Whitney Houston trong bộ phim Vệ sỹ cũng sẽ có mặt tại tang lễ của cô.
 Mọi người tập trung quanh nhà thờ New Hope Baptist - nơi diễn ra tang lễ chính thức của Whitney Houston Các fan mang hoa và những đồ lưu niệm tới đặt quanh khu vực nhà thờ.
 Một fan ở Philippines đang viết lên tấm bảng tưởng nhớ ngôi sao huyền thoại.
 Các tấm poster có hình của Whitney Houston xuất hiện tại nhiều thành phố nước Mỹ.
 Mi Vân Theo Mail in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Lộ ảnh Whitney Houston trong quan tài (23/2) Rơi nước mắt vì bức thư mẹ Whitney Houston gửi cho con gái (22/2) “Vệ sỹ” của Whitney Houston được chuyển thể sang nhạc kịch (21/2) Đồ cũ của Whitney Houston được bán đấu giá (21/2) Con gái Whitney Houston cũng nghiện như bố mẹ? (20/2) Xem tất cả Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng Vinh danh hát Xoan Phú Thọ (18/2) Clip quảng cáo bị cho là phản cảm của Ngọc Trinh, Hoàng Yến, Yến Trang sẽ bị phạt? (18/2) Lùm xùm quanh vụ thí sinh Quỳnh Anh, BTC cuộc thi lên tiếng (18/2) Jennifer Aniston đẹp thanh lịch và trẻ trung trong buổi công chiếu phim mới (18/2) Vợ chồng Jessica Alba cùng sơn móng tay (17/2) Bar Refaeli “tình tứ” bên Rafael Nadal (17/2) Cục NTBD lên tiếng về vấn đề bản quyền âm nhạc (17/2) Brangelina vui vẻ ký tặng fans tại Pháp (17/2) Vanessa Hudgens hạnh phúc bên bồ mới tại Paris (17/2) Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” (17/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cá tra Việt Nam bị WWF đưa vào “danh sách đỏ” - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Cá tra vào danh mục phát triển bền vững (Dân trí) - Chiều 17/12, đại diện Bộ NN&PTNT và người đứng đầu Chương trình Thủy hải sản Toàn cầu của WWF, TS.
 Mark Powell đã kí thỏa thuận hợp tác đưa cá tra/basa Việt Nam vào danh mục hướng tới sự phát triển bền vững.
 >> WWF nhận sai, cá tra Việt Nam ra khỏi “danh sách đỏ” >> VASEP yêu cầu WWF công khai các chỉ số đánh giá cá tra Xem tiếp WWF nhận sai, cá tra Việt Nam ra khỏi “danh sách đỏ” (Dân trí) - Chính thức thừa nhận sai sót trong việc đưa cá tra của Việt Nam vào “danh sách đỏ”, sáng nay 15/12, ông Mark Powell - đại diện WWF quốc tế, hứa sẽ đưa ngay cá tra ra khỏi danh mục này đồng thời khuyến cáo người dân tiếp tục sử dụng cá tra.
 >> Đánh giá của WWF về cá tra là thiếu thận trọng >> Vụ cá tra trong “danh sách đỏ”: Có thể bị.
 chơi xấu Xem tiếp Hội nghề cá yêu cầu WWF 6 nước Châu Âu phải xin lỗi (Dân trí) - Trung ương Hội nghề cá Việt Nam yêu cầu WWF 6 nước châu Âu gỡ bỏ thông tin liên quan đến việc áp đặt nhãn đỏ (không nên sử dụng) cho cá tra Việt Nam đồng thời phải xin lỗi người nuôi cá tra, Chính phủ Việt Nam và người tiêu dùng châu Âu.
 >> Đánh giá của WWF về cá tra là thiếu thận trọng >> Cá tra trong “danh sách đỏ” - cần hiểu đúng bản chất Xem tiếp WWF Vietnam đồng ý đưa cá tra khỏi danh mục đỏ Quỹ Quốc tế Bảo tồn Thiên thiên, chi nhánh ở Việt Nam (WWF Vietnam) vừa phát thông báo đồng ý tạm thời đưa cá tra, cá ba sa nuôi tại Việt Nam ra khỏi danh mục đỏ trong cuốn “cẩm nang hướng dẫn tiêu dùng thủy sản 2010” tại một số quốc gia châu Âu.
 >> Đánh giá của WWF về cá tra là thiếu thận trọng Xem tiếp Đánh giá của WWF về cá tra là thiếu thận trọng (Dân trí) - Tổng cục thủy sản (Bộ NN&PTNT) ngày 9/12 đã có thông báo chính thức về việc đã nhận được bảng câu hỏi và kết quả đánh giá cá tra từ phía WWF và khẳng định đánh giá này là thiếu thận trọng.
 >> Cá tra trong “danh sách đỏ” - cần hiểu đúng bản chất >> VASEP yêu cầu WWF công khai các chỉ số đánh giá cá tra Xem tiếp Cá tra trong “danh sách đỏ” - cần hiểu đúng bản chất (Dân trí) - “Cần hiểu cho đúng bản chất của vấn đề.
 Đây chỉ là tờ rơi, “nhãn đỏ” của một tổ chức phi Chính phủ có tên là WWF chứ không phải là “sách đỏ”.
 Nói là “sách đỏ” sẽ khiến người ta hoang mang tưởng là loài tuyệt chủng đến nơi…” >> VASEP yêu cầu WWF công khai các chỉ số đánh giá cá tra >> Thêm tôm và cá rô phi của Việt Nam bị đưa vào danh sách đỏ Xem tiếp VASEP yêu cầu WWF công khai các chỉ số đánh giá cá tra (Dân trí) - VASEP vừa đề nghị WWF yêu cầu các thành viên ở Châu Âu khẩn trương xem xét lại ý kiến đánh giá, công bố công khai các chỉ số đánh giá về cá tra của Việt Nam và tiến hành sửa chữa những lỗi sai trong việc hướng dẫn người tiêu dùng.
 >> Thêm tôm và cá rô phi của Việt Nam bị đưa vào danh sách đỏ >> Vụ cá tra trong “danh sách đỏ”: Có thể bị.
 chơi xấu Xem tiếp Thêm tôm và cá rô phi của Việt Nam bị đưa vào danh sách đỏ (Dân trí) - Thông tin từ VASEP cho biết: Bên cạnh sản phẩm cá tra, WWF đã đưa tôm và cá rô phi của Việt Nam vào danh sách đỏ.
 >> Vụ cá tra trong “danh sách đỏ”: Có thể bị.
 chơi xấu Xem tiếp Vụ cá tra trong “danh sách đỏ”: Có thể bị.
 chơi xấu (Dân trí) - Nguyên nhân cá tra Việt Nam vào danh sách đỏ vẫn chưa được làm rõ.
 Trong khi đó, với một sản phẩm có sức cạnh tranh mạnh trên thị trường quốc tế như cá tra Việt Nam, theo lãnh đạo Bộ NN&PTNT, chúng ta phải chấp nhận việc có thể bị “chơi xấu”.
 >> Đưa cá tra vào danh sách đỏ: Quyết định thiếu cơ sở! >> Thêm tôm và cá rô phi của Việt Nam bị đưa vào danh sách đỏ Xem tiếp Đưa cá tra vào danh sách đỏ: Quyết định thiếu cơ sở! Trang web của Hiệp hội Chế biến và Xuất khẩu thuỷ sản (VASEP) hôm qua vừa đăng tải thông tin về Quỹ Động vật hoang dã thế giới (WWF) đưa sản phẩm cá tra vào danh sách đỏ (những loại thuỷ sản không được tiêu dùng) thuộc Cẩm nang hướng dẫn tiêu dùng thuỷ sản.
 >> Cá tra Việt Nam bị WWF đưa vào “danh sách đỏ” Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Ca tử vong cúm A/H5N1 đầu tiên trong năm mới - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Sáu, 26/02/2010 - 19:16 Ca tử vong cúm A/H5N1 đầu tiên trong năm mới (Dân trí) - Bệnh nhân ngụ ở Tiền Giang, khi có biểu hiện cúm đã tự mua thuốc điều trị ở nhà.
 Sau 8 ngày khởi phát, đến khi khó thở nặng gia đình mới đưa tới bệnh viện và đã tử vong với kết quả xét nghiệm dương tính cúm A/H5N1.
 Chiều 26/2, Cục trưởng Cục Y tế dự phòng và Môi trường Nguyễn Huy Nga đã cho biết về trường hợp tử vong trên.
 Đây là một bệnh nhân nữ, 38 tuổi, thường trú tại Xã An Thái Trung, huyện Cái Bè, tỉnh Tiền Giang.
 Theo điều tra hồi cứu, bệnh khởi phát ngày 13/02/2010, bệnh nhân đã tự mua thuốc điều trị ở nhà và đến trạm y tế xã điều trị nhưng không đỡ.
 Ngày 21/02/2010, bệnh nhân thấy mệt hơn, đau ngực, khó thở, được người nhà đưa đến điều trị tại Bệnh viện Sa Đéc, tỉnh Đồng Tháp.
 Tại đây, bệnh nhân được chẩn đoán: Viêm phổi nặng do vi rút - sốc nhiễm trùng nặng, bệnh nhân đã được hồi sức, điều trị tích cực.
 Tuy nhiên, diễn tiến bệnh ngày càng nặng và bệnh nhân đã tử vong.
 Điều tra dịch tễ cho thấy, bệnh nhân có tiền sử giết mổ và chế biến thủy cầm bị bệnh.
 Ngày 23/02/2010, Viện Pasteur TP.
 Hồ Chí Minh trả lời kết quả xét nghiệm dương tính với vi rút cúm A/H5N1.
 Như vậy, đây là trường hợp tử vong đầu tiên do cúm A/H5N1 trong năm 2010.
 Tích lũy từ năm 2003 đến nay, nước ta ghi nhận 113 trường hợp mắc, 58 trường hợp tử vong.
 Trước đó, hôm 12/2, tại Khánh Hòa cũng ghi nhận bệnh nhi 3 tuổi nhiễm cúm A/H5N1 nhưng bệnh nhi đã được cứu sống, hồi phục tốt.
 Hồng Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Gắp một ngòi ong ngựa trong mắt (26/2) Sinh con sau 18 lần sẩy thai liên tiếp (26/2) Ổ vi khuẩn trong túi mỹ phẩm (26/2) Nỗi ám ảnh của bác sĩ pháp y (26/2) Người già cũng cần ngủ nhiều (26/2) Những người sống chung với hiểm nguy (26/2) Phát hiện gia vị bò kho, sa tế chứa chất độc (26/2) Răng yếu do đâu? (26/2) 10 cách bảo vệ bé yêu (25/2) Trên 5.
000 bệnh nhân tim bẩm sinh cần mổ (25/2) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Các “anh tài” pháo hoa sẽ hội ngộ đúng dịp 30/4 - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Năm, 16/02/2012 - 20:35 Đà Nẵng: Các “anh tài” pháo hoa sẽ hội ngộ đúng dịp 30/4 (Dân trí) - Sáng nay 16/2, UBND TP Đà Nẵng tổ chức họp báo công bố chương trình và các hoạt động phụ trợ của cuộc thi trình diễn pháo hoa năm 2012 đồng thời tiến hành ký kết hợp đồng với các nhà tài trợ đầu tiên.
 Lãnh đạo TP Đà Nẵng tại cuộc họp báo sáng 16/2 Theo đó, cuộc thi trình diễn pháo hoa năm 2012 này (DIFC 2012) sẽ diễn ra trong hai ngày 29 và 30/4, đúng ngày đất nước thống nhất.
 Chủ đề của cuộc thi năm nay là “Sắc màu Đà Nẵng” là sự hội tụ của 4 nhà vô địch trong các cuộc thi trước là Canada (vô địch năm 2008), Trung Quốc (vô địch năm 2009), Pháp (vô địch năm 2010), Ý (vô địch năm 2011) và chủ nhà Đà Nẵng - Việt Nam.
 Dòng sông Hàn thơ mộng sẽ là nơi hội ngộ của những màn pháo hoa hoành tráng, rực rỡ sắc màu qua nghệ thuật trình diễn của những đại diện được xếp vào hàng “anh tài” của nghệ thuật pháo hoa thế giới.
 Cuộc thi trình diễn pháo hoa năm nay sẽ quy tụ 4 “anh tài” pháo hoa quốc tế đã vô địch các năm trước cùng đội Đà Nẵng - Việt Nam Năm nay, cuộc thi trình diễn pháo hoa diễn ra vào dịp lễ 30/4 nên công tác tổ chức cũng được UBND TP Đà Nẵng quan tâm đầu tư kỹ lưỡng, chuyên nghiệp từ công tác chuẩn bị, vận động tài trợ đến đầu tư xây dựng cơ sở vật chất, mua sắm trang thiết bị, tổ chức đội thi chuyên nghiệp… Ngoài ra, UBND TP Đà Nẵng cũng thống nhất phương án xây dựng khán đài phục vụ DIFC 2012 gồm hai khu: Khu khán đài A, B tại sân khấu chính với sức chứa hơn 9.
000 chỗ ngồi và khu khán đài C (về phía Bắc khu khán đài A, B) với sức chứa khoảng 16.
 Dự kiến, BTC DIFC 2012 sẽ bán khoảng 16.
000 vé xem pháo hoa tại ba địa điểm trong cả nước là Hà Nội, TP HCM và Đà Nẵng.
 Giá vé khán đài C1, C2, C3 theo thứ tự 300 ngàn đồng, 250 ngàn đồng và 200 ngàn đồng.
 Mặc khác, để đáp ứng nhu cầu xem pháo hoa trên thuyền của du khách, UBND TP Đà Nẵng đã cho phép các đơn vị có tàu du lịch bán vé trên tàu xem trình diễn pháo hoa, tuy nhiên phải có cam kết đảm bảo an toàn, chất lượng dịch vụ và giá vé không được quá 300 ngàn đồng/vé/người/đêm.
 Ngoài hai đêm trình diễn pháo hoa, các ban ngành của TP Đà Nẵng cũng tổ chức hàng chục các hoạt động phụ trợ trước, trong và sau cuộc thi pháo hoa nhằm phục vụ du khách trong thời gian diễn ra cuộc thi.
 Theo BTC cho biết, đến hay đã có 24 doanh nghiệp đăng ký tài trợ cho DIFC 2012 với tổng trị giá tài trợ hơn 27,5 tỉ đồng, trong đó tiền mặt hơn 20 tỉ đồng còn lại là tài trợ bằng dịch vụ như vé máy bay, phòng khách sạn… Năm nay, Báo điện tử Dân trí tiếp tục là đơn vị bảo trợ thông tin cho cuộc thi này.
 Công Bính in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe (16/2) Đưa cua đinh “khủng” 60kg từ ao lên trị bệnh (16/2) Chính thức tước quyền nuôi dưỡng của cha mẹ nuôi cháu Phi (16/2) Xế hộp gây tai nạn liên hoàn trên phố cổ Hà Nội (16/2) Sạt lở đất, 2 vợ chồng bị vùi chết (16/2) Mở đợt cao điểm ngăn chặn tình trạng ăn xin, bán hàng rong (16/2) Ồ ạt trộm cát, xâm hại vịnh đẹp thế giới (16/2) Ngạt khí hầm lò, hàng chục công nhân mỏ nhập viện (16/2) Tạ ơn rừng thiêng (16/2) Bãi xe vẫn ngổn ngang trên phố cấm trong ngày đầu “quét” (16/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Các bạn lên trời hết rồi, em sợ lắm” - Hoàn cảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chủ Nhật, 29/01/2012 - 09:57 Mã số 493: “Các bạn lên trời hết rồi, em sợ lắm” (Dân trí) - “Con mình ốm nhưng thời buổi này ai người ta cho vay tiền nữa cô, tất cả quy hết ra vàng.
” nước mắt vòng quanh, dường như người mẹ nghèo không dám nói tới những con số đang nhích lên từng ngày! Nỗi buồn không chỉ ở đôi mắt, giọng nói hay nụ cười! Nó có khi hằn lên từ sự run rẩy.
 Người đàn bà ngồi trước mặt tôi đang run rẩy… Run rẩy không hẳn vì chiếc áo khoác cũ không đủ để đối phó với cái rét ngọt của mùa đông! Cũng không phải vì xúc động vì giãi bày những điều vốn cất ứ trong lòng mà rõ ràng đó vì chị đang buộc phải đứng ở cái biên giới quá mong manh còn hay mất “khúc ruột” mà chị đã mang nặng đẻ đau 9 tháng 10 ngày! 3 năm nay, hai mẹ con ở viện nhiều hơn ở nhà “Khúc ruột” của chị có cái miệng chúm chím nụ hồng đào, có đôi mắt biết cười của bông mai vàng giữa nắng xuân… Cho đến bây giờ chị Ninh Thị Nhàn cũng không thể tin rằng đứa con gái đang tuổi trăng náu của chị, cháu Lại Thị Lan sinh năm 1995 đang mắc chứng bạch cầu cấp dòng tủy M3- dòng ung thư phải sử dụng những loại thuốc đặc trị đắt tiền không có trong danh mục bảo hiểm.
 Là năm mới không nói chuyện cũ nhưng cái chuyện đôi vợ chồng nông dân nước mắt ngắn dài chạy theo băng ca dọc theo hành lang bệnh viện vào phòng cấp cứu như mới diễn ra ngày hôm qua.
 Cái ngày hôm qua ấy thế mà cũng 3 năm rồi.
 Chị Nhàn vẫn còn nhớ, ngày cháu Lan học lớp 8, thấy con mệt mỏi, chảy máu chân răng thường xuyên, chân tay có những nốt bầm tím, chị đưa cháu đi khám trên bệnh viện huyện.
 Còn chưa kịp nhận kết quả xét nghiệm thì cháu Lan tức ngực khó thở, nôn ra máu và phải đưa đi cấp cứu lên bệnh viện tỉnh.
 Tại đây, cháu được đưa ra viện Nhi rồi bệnh viện Bạch Mai… và được chuyển thẳng vào truyền hóa chất… Bạch cầu, tủy, ung thư, M3… từng lời từng lời của bác sĩ như những mũi kim đâm thẳng vào tim những người làm cha làm mẹ! Từ ngày đó đến nay, chị Nhàn và cháu Lan – 1 mẹ 1 con sống ở bệnh viện nhiều hơn ở nhà.
 Chị Nhàn rùng mình nhắc về những lần truyền hóa chất của con.
 Tóc rụng, da tái xanh, mắt trũng xuống vì mệt.
 Thương nhất là khi miệng phồng rộp những nốt nhiệt vì hóa chất nhưng cháu vẫn cố gắng gượng gạo ăn cháo để tiết kiệm vài nghìn đồng từ việc mua hộp sữa tươi.
 Với lý do không thích ăn, cháo Lan lúc nào cũng tự nhắc mẹ không phải mua thêm sữa hay hoa quả.
 Nhưng hơn ai hết chị Nhàn hiểu rằng cháu thương bố mẹ, thương cho số tiền chắt chiu để chữa bệnh cho mình của bố mẹ.
 Nụ cười của em cũng thấy mong manh đến lạ Hiện nay, nguồn thu nhập chính của gia đình chị Nhàn là từ 5 sào ruộng và công việc phu hồ phập phù của anh… Con chị bị ung thư quanh năm nằm viện, ở nhà thằng em cũng mắc chứng hen từ bé… Tiền làm ra, cầm chưa nóng tay đã phải đổi lấy thuốc.
 Mà cũng chỉ đủ để mua những loại thuốc giảm đau, giảm sốt phụ trợ thêm.
 Anh chị đã phải chạy vay tứ phía để có tiền chữa bệnh cho con.
 Giá cả leo thang, đồng tiền mất giá… việc vay mượn được quy ra vàng.
 Đến nay số tiền vay đã lên tới gần 5 cây vàng.
 Mỗi tháng anh chị phải trả 30 nghìn đồng tiền lãi cho 1 chỉ vàng.
 Cái khó dồn bước, vay mượn là một chuyện ,anh chị đã phải bán đất, bán vườn để lấy tiền chữa bệnh cho con, nhất là khi những loại thuốc đắc trị cho cháu Lan lại không nằm trong danh sách được bảo hiểm chi trả.
 “ Ông trời bắt cháu bị ung thư thì cháu chịu nhưng cháu ước cháu không phải bị thể M3 cô ạ để được bảo hiểm đỡ phần nào thuốc thang cô ạ.
 Chao ôi, cái ước ao đầu năm của 1 bệnh nhân ung thư… Đất trời đang đẫm sắc xuân, dưới làn mưa xuân lất phất, những chồi non bắt đầu cựa quậy… Trên tầng 6 của viện Huyết Học truyền máu TW, cô bé Lan đứng lặng bên ô cửa sổ… Tết này, em cùng mẹ ăn tết ở viện… Bất chợt, em khẽ nói với tôi: “các bạn lên trời hết rồi, cháu sợ lắm… ”, có lẽ em đang nhớ những người bạn ở viện của em – những người đã không thể qua khỏi vì căn bệnh này! Bất chợt, tôi thấy mưa cũng có vị mặn của nước mắt !.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Anh Lại Văn Hậu (bố bé Lan): Đội 16, xã Hải Long, huyện Hải Hậu, tỉnh Nam Định.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học &amp; Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc &amp; Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0866786885 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Hà Vi Sa in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Tình cảnh nguy kịch của cậu bé mắc bệnh dị dạng mạch máu não (5/3) “Mẹ ơi, liệu con có còn được thấy ánh mặt trời ?” (4/3) Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh (3/3) Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (29/2) Quặn lòng cha rao bán máu cứu con vừa lọt lòng (28/2) “Mẹ ơi, con chỉ gắng gượng được vài ngày nữa thôi” (28/2) Các bài đã đăng Ước mơ có chiếc xe lăn của cô bé Cơ tu học giỏi (28/1) Một gia đình lao đao vì bệnh tật hành hạ (27/1) Nỗi buồn ngày Tết của cô bé 10 tuổi (26/1) Tội nghiệp cháu bé 3 lần phải phẫu thuật tim (25/1) “Đừng khóc nữa con, mẹ cũng đau lòng lắm !” (24/1) Mơ ước của người bố bị bệnh hiểm nghèo về đứa con bị tim bẩm sinh (23/1) Xót thương bé thơ 4 tuổi bị bỏng nặng (22/1) Tủi phận người phụ nữ nuôi chồng bệnh tật, 2 con mù lòa (21/1) Bố ơi, bao giờ con sẽ ngồi dậy được ? (20/1) Cha mất, mẹ bệnh, ba anh em có nguy cơ bỏ học (19/1) Tiêu điểm Con sẽ thực hiện lời hứa với mẹ! Thân phận mồ côi tìm cái chữ Mong manh sự sống bé 2 tháng tuổi mang bệnh nặng Dòng nhật ký buồn của bé lớp 4 mang bệnh hiểm nghèo Tân sinh viên “tay không” nhập học Xót xa phận bé sống trong cảnh “thập tử nhất sinh” Bé gái thoi thóp từng ngày nương nhờ cửa Phật Sự sống mong manh của bé sinh non mất mẹ Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân Ranh giới mỏng manh giữa sống và chết của bé 4 tuổi Vai gầy bé bỏng chăm mẹ liệt giường | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Các bàn thắng nhanh nhất lịch sử Europa League - Cup Châu Âu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 23/02/2012 - 14:20 Các bàn thắng nhanh nhất lịch sử Europa League (Dân trí) - Mới đây, chân sút Aguero (Man City) đã sút tung lưới Porto ở giây thứ 19 trong trận đấu ở vòng knock-out Europa League nhưng đó vẫn chưa phải làm bàn thắng nhanh nhất lịch sử giải đấu này.
 Ismael Blanco (AEK) - BATE Borisov (5/11/2009) – 13 giây Taison (Metalist Kharkiv) - RB Salzburg (16/2/2012) – 19 giây Juan Mata (Valencia) - Club Brugge (25/2/2010) – 19 giây Aguero ( Man City) – Porto (23/2/2012) – 19 giây Bobby Zamora (Fulham) - Wolfsburg (8/4/2010) – 21 giây Joe Cole (Liverpool) - Steaua Bucharest (16/9/2010) – 28 giây H.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Arsenal: Hãy tin vào Van Persie và một phép màu (6/3) Những con số trước trận đại chiến Arsenal - AC Milan (6/3) Arsenal - AC Milan: Lời tạm biệt của “Pháo thủ” (6/3) UEFA giảm giá vé trận chung kết Champions League 2011-12 (2/3) Ibra, Del Piero và những cú đánh gót điệu nghệ như CR7 (27/2) MU và nỗi khiếp sợ khi đối đầu người Tây Ban Nha (24/2) Các bài đã đăng Mourinho bị phạt nặng vì kỳ thị người đồng tính? (23/2) Manchester United - Ajax: Tạm biệt Ajax (23/2) Đè bẹp Porto, Man City hùng dũng đi tiếp ở Europa League (23/2) Inter gục ngã trước Marseille ở phút bù giờ (23/2) Bayern Munich bất ngờ “đổ” trên sân của Basel (23/2) 5 điểm mấu chốt rút ra từ trận thảm bại của Chelsea (22/2) “Mối họa Italia” khiến người Anh có nguy cơ sạch bóng đại diện ở tứ kết (22/2) Napoli: Ký ức đẹp thời Maradona đang hiện về.
 (22/2) Toàn cảnh thảm bại của Chelsea trên sân của Napoli (22/2) Chelsea lộ đội hình chiến thuật trước trận chiến với Napoli (22/2) Tiêu điểm MU có thể thay Basel dự vòng knock-out Champions League Sự thống trị của Barcelona trong thập kỷ qua Vận hội của người TBN tại Cúp châu Âu Tiếng nói của những người trong cuộc… MU đụng độ Ajax, Man City đại chiến Porto Arsenal đối đầu Milan, ĐKVĐ Barcelona đụng Leverkusen Bốc thăm knock-out Champions League: Tử thần gọi AC Milan? Báo giới toàn cầu “sốc” vì MU bị loại Real Madrid toàn thắng ở vòng bảng Champions League Raul Gonzalez - Huyền thoại bất tử tại Champions League Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Các câu hỏi thường gặp về Du học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính Luyện thi IELTS thế nào hiệu quả? Mục tiêu mà người học thi chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS thường đặt ra là 6.
0, đây cũng là mức điểm IELTS mà hầu hết các trường đại học tốp giữa ở nước ngoài yêu cầu đối với các ứng viên.
 Xem tiếp Tiếng Anh học thuật có hữu ích cho kì thi IELTS và TOEFL? Theo học chương trình tiếng Anh học thuật có thực sự hữu ích cho các kì thi IELTS và TOEFL hay không thực sự là câu hỏi mà bất cứ người học nào cũng băn khoăn khi lựa chọn cho mình một khóa học với mục đích du học? Xem tiếp Kiểm định thông tin du học ở đâu thì không tốn kém? (Dân trí)- Hỏi : Tôi muốn tìm hiểu thông tin về trường ĐH Cambridge, Anh quốc (mức học phí, điều kiện học tập của trường,…) và thủ tục cấp visa.
 Có kênh kiểm định nào uy tín, ít tốn kém, xin quý báo giới thiệu cho, trân trọng cảm ơn.
 (Nguyễn Thu Cúc, 48 tuổi, Cầu Giấy, Hà Nội).
 Xem tiếp Các câu hỏi thường gặp về Du học (Phần II) Thế nào là SAT I? - Là bài kiểm tra được tổ chức bởi College Board dành cho tất cả mọi người đăng ký vào Đại học của Mỹ, kể cả học sinh Mỹ.
 SAT I gồm có 3 phần: Viết, Tiếng Anh và Toán.
 >> Các câu hỏi thường gặp về Du học (Phần I) Xem tiếp Các câu hỏi thường gặp về Du học (Phần I) Khi nào là hạn nộp hồ sơ? - Mỗi trường khác nhau đều có một thời hạn nộp hồ sơ khác nhau.
 Bạn phải tìm hiểu trong trang web của trường để nắm rõ.
 Ngoài ra, cũng có nhiều hạn nôp, ví dụ như Regular Decision, Early Decision, Early Action.
 Xem tiếp Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Các câu hỏi thường gặp về Du học - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Luyện thi IELTS thế nào hiệu quả? Mục tiêu mà người học thi chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS thường đặt ra là 6.
0, đây cũng là mức điểm IELTS mà hầu hết các trường đại học tốp giữa ở nước ngoài yêu cầu đối với các ứng viên.
 Tiếng Anh học thuật có hữu ích cho kì thi IELTS và TOEFL? Theo học chương trình tiếng Anh học thuật có thực sự hữu ích cho các kì thi IELTS và TOEFL hay không thực sự là câu hỏi mà bất cứ người học nào cũng băn khoăn khi lựa chọn cho mình một khóa học với mục đích du học? Kiểm định thông tin du học ở đâu thì không tốn kém? (Dân trí)- Hỏi : Tôi muốn tìm hiểu thông tin về trường ĐH Cambridge, Anh quốc (mức học phí, điều kiện học tập của trường,…) và thủ tục cấp visa.
 Có kênh kiểm định nào uy tín, ít tốn kém, xin quý báo giới thiệu cho, trân trọng cảm ơn.
 (Nguyễn Thu Cúc, 48 tuổi, Cầu Giấy, Hà Nội).
 Các câu hỏi thường gặp về Du học (Phần II) Thế nào là SAT I? - Là bài kiểm tra được tổ chức bởi College Board dành cho tất cả mọi người đăng ký vào Đại học của Mỹ, kể cả học sinh Mỹ.
 SAT I gồm có 3 phần: Viết, Tiếng Anh và Toán.
 >> Các câu hỏi thường gặp về Du học (Phần I) Các câu hỏi thường gặp về Du học (Phần I) Khi nào là hạn nộp hồ sơ? - Mỗi trường khác nhau đều có một thời hạn nộp hồ sơ khác nhau.
 Bạn phải tìm hiểu trong trang web của trường để nắm rõ.
 Ngoài ra, cũng có nhiều hạn nôp, ví dụ như Regular Decision, Early Decision, Early Action.
 [ Trang Sau ] Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu “Gia đình” đặc biệt của du học sinh Việt giữa trời Âu Chàng sinh viên phi công điển trai và “ngã rẽ” bất ngờ Ở Pháp, tôi có một gia đình! Paris - thành phố được du học sinh thế giới “kết” nhất Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech Báo Dân trí ra mắt chuyên trang Du học Người Việt trẻ đón Valentine trong tuyết trắng Chuyện tình của… 5000 cây số và 1000 ngày Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
“Các cháu tôi còn thơ dại quá” - Hoàn cảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Hai, 06/02/2012 - 00:31 Mã số 501: “Các cháu tôi còn thơ dại quá” (Dân trí) - Chiếc áo mỏng cũ sờn không đủ làm em ấm nên cứ suốt ngày quanh ra quẩn vào trong bếp rơm đốt lửa.
 Nhưng cái bụng đói – cái đói đến thèm thuồng tội nghiệp giản đơn chỉ là bát cơm nóng mà nhiều khi còn đứt bữa Những ngày đầu năm… khi cơn mưa phùn vẫn rải đều không ngớt cũng là lúc chúng tôi lênh đênh trên bến phà qua sông Ninh Cơ để đến thăm gia đình bà Bùi Thị Nguyên (Đội 5- xã Trực Đại – Huyện Trực Ninh –Tỉnh Nam Định).
 Ngôi nhà nhỏ nằm sâu hun hút trong xóm nghèo càng thấy tang thương hơn khi lạnh tanh không một bóng người.
 Theo lời chỉ dẫn của người hàng xóm chúng tôi trở ra khu chợ Cát Hạ gần đó tìm bà.
 Dưới màn mưa dai dẳng chỉ có trên đầu chiếc nón cũ sờn, bà đang run lên vì lạnh nhưng vẫn cố chờ để bán nốt bó rau muống đã dập dạp.
 Đôi bàn tay gầy gò lấm lem dặt những đường gân xanh, bà xếp mớ rau vào gần mình hơn như nâng niu trân trọng lắm vì đó là cả “gia sản” của mình.
 Trời tối dần… chợ chỉ còn lác đác một vài người dọn dẹp để đi về nhưng dường như bà vẫn chưa muốn đứng dậy cho đến khi có người đến hỏi thăm.
 Trong cơn mưa chiều ướt lạnh, bà Nguyên vẫn cố gắng ngồi bán cho xong mớ rau đã dập nát Con đường nhỏ ở quê nhạt nhòa trong bóng tối dễ khiến người ta thấy lẻ loi nhưng cũng là lúc che đi những giọt nước mắt ngậm ngùi xa xót khi nhớ đến gia đình mình.
 Chồng bỏ đi từ lâu, để lại 4 mẹ con rau cháo nuôi nhau qua ngày nhưng… Cuộc đời lắm chữ ngờ khiến bà cho đến tận bây giờ vẫn không tin vào những gì đã ập đến với mình.
 Người con trai thứ hai là Bùi Văn Lâm sau đi bộ đội về, vì kinh tế gia đình khó khăn lại thương cảnh mẹ già lam lũ nên lại phiêu bạt nay đây mai đó để làm ăn .
 Đến tận hơn 10 năm sau anh mới trở về làng lấy vợ là chị Bùi Thị Ngát và sinh được 2 cháu là Bùi Văn Tùng (1999) và Bùi Thị Linh (2003).
 Nhìn con cái yên bề gia thất bà cũng thấy yên lòng, nghĩ phận già sẽ được vui vầy với đàn cháu.
 Nào ngờ… Lúc chị Ngát đang mang thai cháu Linh thì anh Lâm đột ngột qua đời.
 Đau đớn vì mất con nhưng người mẹ già phải gồng mình lên để làm chỗ dựa cho con dâu vượt cạn an toàn.
 Thương con, xót cháu nhưng bà vẫn luôn động viên mẹ con cùng cố gắng bởi còn đó là sự sống mong manh non nớt của hai đứa trẻ.
 Trớ trêu thay, cuộc đời trả ơn người mẹ già bằng sự ra đi của người con dâu hiền thảo trong ngày mưa tầm tã khi đứa con thơ còn chưa tròn 3 tuổi.
 Từ ngày bố mẹ qua đời, hai anh em Tùng - Linh sống cơ cực cùng bà nội trong căn nhà dột nát Kể từ đó là những tháng ngày 3 bà cháu sống trong căn nhà tuềnh toàng bữa no bữa đói với số tiền ít ỏi 180.
 Tuổi già, sức yếu các cháu lại đang tuổi ăn tuổi học nên hàng ngày bà đi nhặt nhạnh rau cỏ rồi mang ra chợ bán kiếm đồng mua sách vở cho hai đứa.
 Có nhiều hôm tối mịt mà bà vẫn chưa đi chợ về nên hai anh em Tùng, Linh chỉ biết thu mình ngồi ở góc đầu hè mà ngóng hoài ra ngõ.
 Hàng xóm thấy thế mang phần cơm cho ăn nhưng nhất định hai đứa phải đợi bà về cho bằng được mới thôi nên mọi người lại vừa thương vừa xót cho hoàn cảnh của 3 bà cháu.
 Bữa cơm đạm bạc trong những ngày đầu năm của 3 bà cháu Khi được hỏi đến những mong ước của mình, đôi mắt đỏ hoe của bà chỉ trực trào ra, rồi quay sang ôm hai đứa cháu mà nước mắt không ngừng rơi.
 Chào mấy bà cháu ra về, trong đầu tôi lại thấy thấp thoáng hình ảnh hai đứa nhỏ bụng réo vì đói tha thẩn chờ bà về trong bóng đêm mịt mùng lạnh giá.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
Bà Bùi Thị Nguyên – Đội 5- Xã Trực Đại –Huyện Trực Ninh –Nam Định Hoặc chị Vũ Thị Lượt (cháu dâu bà Nguyên) ĐT : 0982.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học &amp; Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc &amp; Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0866786885 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Đình Hưng - Phạm Oanh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Tình cảnh nguy kịch của cậu bé mắc bệnh dị dạng mạch máu não (5/3) “Mẹ ơi, liệu con có còn được thấy ánh mặt trời ?” (4/3) Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh (3/3) Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (29/2) Quặn lòng cha rao bán máu cứu con vừa lọt lòng (28/2) “Mẹ ơi, con chỉ gắng gượng được vài ngày nữa thôi” (28/2) Các bài đã đăng Sự sống mong manh của sản phụ bị nhiễm trùng huyết (5/2) Hai anh em hơn 70 lần.
 gãy chân (4/2) Mẹ già nuôi 3 đứa con tâm thần (3/2) “Bố mất rồi, con chỉ ước mẹ con được hết nợ” (2/2) 3 mẹ con sống trong chuồng lợn cũ (1/2) “Bố và 2 chị đã đi rồi, mẹ chỉ còn con để yêu thương” (31/1) “Dậy thôi em trai bé bỏng của anh!” (30/1) “Các bạn lên trời hết rồi, em sợ lắm” (29/1) Ước mơ có chiếc xe lăn của cô bé Cơ tu học giỏi (28/1) Một gia đình lao đao vì bệnh tật hành hạ (27/1) Tiêu điểm Con sẽ thực hiện lời hứa với mẹ! Thân phận mồ côi tìm cái chữ Mong manh sự sống bé 2 tháng tuổi mang bệnh nặng Dòng nhật ký buồn của bé lớp 4 mang bệnh hiểm nghèo Tân sinh viên “tay không” nhập học Xót xa phận bé sống trong cảnh “thập tử nhất sinh” Bé gái thoi thóp từng ngày nương nhờ cửa Phật Sự sống mong manh của bé sinh non mất mẹ Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân Ranh giới mỏng manh giữa sống và chết của bé 4 tuổi Vai gầy bé bỏng chăm mẹ liệt giường | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Các cháu tôi còn thơ dại quá” - Hoàn cảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Hai, 06/02/2012 - 00:31 Mã số 501: “Các cháu tôi còn thơ dại quá” (Dân trí) - Chiếc áo mỏng cũ sờn không đủ làm em ấm nên cứ suốt ngày quanh ra quẩn vào trong bếp rơm đốt lửa.
 Nhưng cái bụng đói – cái đói đến thèm thuồng tội nghiệp giản đơn chỉ là bát cơm nóng mà nhiều khi còn đứt bữa Những ngày đầu năm… khi cơn mưa phùn vẫn rải đều không ngớt cũng là lúc chúng tôi lênh đênh trên bến phà qua sông Ninh Cơ để đến thăm gia đình bà Bùi Thị Nguyên (Đội 5- xã Trực Đại – Huyện Trực Ninh –Tỉnh Nam Định).
 Ngôi nhà nhỏ nằm sâu hun hút trong xóm nghèo càng thấy tang thương hơn khi lạnh tanh không một bóng người.
 Theo lời chỉ dẫn của người hàng xóm chúng tôi trở ra khu chợ Cát Hạ gần đó tìm bà.
 Dưới màn mưa dai dẳng chỉ có trên đầu chiếc nón cũ sờn, bà đang run lên vì lạnh nhưng vẫn cố chờ để bán nốt bó rau muống đã dập dạp.
 Đôi bàn tay gầy gò lấm lem dặt những đường gân xanh, bà xếp mớ rau vào gần mình hơn như nâng niu trân trọng lắm vì đó là cả “gia sản” của mình.
 Trời tối dần… chợ chỉ còn lác đác một vài người dọn dẹp để đi về nhưng dường như bà vẫn chưa muốn đứng dậy cho đến khi có người đến hỏi thăm.
 Trong cơn mưa chiều ướt lạnh, bà Nguyên vẫn cố gắng ngồi bán cho xong mớ rau đã dập nát Con đường nhỏ ở quê nhạt nhòa trong bóng tối dễ khiến người ta thấy lẻ loi nhưng cũng là lúc che đi những giọt nước mắt ngậm ngùi xa xót khi nhớ đến gia đình mình.
 Chồng bỏ đi từ lâu, để lại 4 mẹ con rau cháo nuôi nhau qua ngày nhưng… Cuộc đời lắm chữ ngờ khiến bà cho đến tận bây giờ vẫn không tin vào những gì đã ập đến với mình.
 Người con trai thứ hai là Bùi Văn Lâm sau đi bộ đội về, vì kinh tế gia đình khó khăn lại thương cảnh mẹ già lam lũ nên lại phiêu bạt nay đây mai đó để làm ăn .
 Đến tận hơn 10 năm sau anh mới trở về làng lấy vợ là chị Bùi Thị Ngát và sinh được 2 cháu là Bùi Văn Tùng (1999) và Bùi Thị Linh (2003).
 Nhìn con cái yên bề gia thất bà cũng thấy yên lòng, nghĩ phận già sẽ được vui vầy với đàn cháu.
 Nào ngờ… Lúc chị Ngát đang mang thai cháu Linh thì anh Lâm đột ngột qua đời.
 Đau đớn vì mất con nhưng người mẹ già phải gồng mình lên để làm chỗ dựa cho con dâu vượt cạn an toàn.
 Thương con, xót cháu nhưng bà vẫn luôn động viên mẹ con cùng cố gắng bởi còn đó là sự sống mong manh non nớt của hai đứa trẻ.
 Trớ trêu thay, cuộc đời trả ơn người mẹ già bằng sự ra đi của người con dâu hiền thảo trong ngày mưa tầm tã khi đứa con thơ còn chưa tròn 3 tuổi.
 Từ ngày bố mẹ qua đời, hai anh em Tùng - Linh sống cơ cực cùng bà nội trong căn nhà dột nát Kể từ đó là những tháng ngày 3 bà cháu sống trong căn nhà tuềnh toàng bữa no bữa đói với số tiền ít ỏi 180.
 Tuổi già, sức yếu các cháu lại đang tuổi ăn tuổi học nên hàng ngày bà đi nhặt nhạnh rau cỏ rồi mang ra chợ bán kiếm đồng mua sách vở cho hai đứa.
 Có nhiều hôm tối mịt mà bà vẫn chưa đi chợ về nên hai anh em Tùng, Linh chỉ biết thu mình ngồi ở góc đầu hè mà ngóng hoài ra ngõ.
 Hàng xóm thấy thế mang phần cơm cho ăn nhưng nhất định hai đứa phải đợi bà về cho bằng được mới thôi nên mọi người lại vừa thương vừa xót cho hoàn cảnh của 3 bà cháu.
 Bữa cơm đạm bạc trong những ngày đầu năm của 3 bà cháu Khi được hỏi đến những mong ước của mình, đôi mắt đỏ hoe của bà chỉ trực trào ra, rồi quay sang ôm hai đứa cháu mà nước mắt không ngừng rơi.
 Chào mấy bà cháu ra về, trong đầu tôi lại thấy thấp thoáng hình ảnh hai đứa nhỏ bụng réo vì đói tha thẩn chờ bà về trong bóng đêm mịt mùng lạnh giá.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
Bà Bùi Thị Nguyên – Đội 5- Xã Trực Đại –Huyện Trực Ninh –Nam Định Hoặc chị Vũ Thị Lượt (cháu dâu bà Nguyên) ĐT : 0982.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học &amp; Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc &amp; Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học &amp; Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0866786885 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Đình Hưng - Phạm Oanh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Tình cảnh nguy kịch của cậu bé mắc bệnh dị dạng mạch máu não (5/3) “Mẹ ơi, liệu con có còn được thấy ánh mặt trời ?” (4/3) Cháu bé 8 tháng tuổi mang trong mình nhiều loại bệnh (3/3) Bé trai 1 tuổi đớn đau với bệnh hiểm nghèo (2/3) Thương bé 6 tháng tuổi chống chọi với bệnh tim quái ác (1/3) Mong con còn cha, mong vợ còn chồng (29/2) Quặn lòng cha rao bán máu cứu con vừa lọt lòng (28/2) “Mẹ ơi, con chỉ gắng gượng được vài ngày nữa thôi” (28/2) Các bài đã đăng Sự sống mong manh của sản phụ bị nhiễm trùng huyết (5/2) Hai anh em hơn 70 lần.
 gãy chân (4/2) Mẹ già nuôi 3 đứa con tâm thần (3/2) “Bố mất rồi, con chỉ ước mẹ con được hết nợ” (2/2) 3 mẹ con sống trong chuồng lợn cũ (1/2) “Bố và 2 chị đã đi rồi, mẹ chỉ còn con để yêu thương” (31/1) “Dậy thôi em trai bé bỏng của anh!” (30/1) “Các bạn lên trời hết rồi, em sợ lắm” (29/1) Ước mơ có chiếc xe lăn của cô bé Cơ tu học giỏi (28/1) Một gia đình lao đao vì bệnh tật hành hạ (27/1) Tiêu điểm Con sẽ thực hiện lời hứa với mẹ! Thân phận mồ côi tìm cái chữ Mong manh sự sống bé 2 tháng tuổi mang bệnh nặng Dòng nhật ký buồn của bé lớp 4 mang bệnh hiểm nghèo Tân sinh viên “tay không” nhập học Xót xa phận bé sống trong cảnh “thập tử nhất sinh” Bé gái thoi thóp từng ngày nương nhờ cửa Phật Sự sống mong manh của bé sinh non mất mẹ Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Các chuyên gia hiến kế cứu Bangkok khỏi trận “đại hồng thuỷ” - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Sáu, 28/10/2011 - 14:28 Các chuyên gia hiến kế cứu Bangkok khỏi trận “đại hồng thuỷ” (Dân trí) - Một nhóm các kỹ sư và chuyên gia quản lý tài nguyên nước tại Thái Lan đã đề xuất một kế hoạch nhằm cứu Bangkok khỏi trận “đại hồng thuỷ”: đào các rãnh thoát ngay trên những con đường lớn để xả bớt nước ở phía đông Bangkok ra biển.
 >> Hãi hùng cảnh cá sấu sổng chuồng trong lũ ở Thái Lan >> Hàng nghìn người chạy khỏi Bangkok Sân bay Don Muang ở phía bắc Bangkok bị ngập trong nước lũ.
 Mục đích của đề xuất trên là nhằm giảm bớt lưu lượng lớn nước khổng lồ đang đổ về các khu vực nội đô của Bangkok.
 Trung tâm cứu trợ lũ lụt (FROC) của Thái Lan đang nghiên cứu tính khả thi của phương án này.
 Đề xuất được đưa ra bởi một nhóm các kỹ sư và chuyên gia quản lý tài nguyên nước, đứng đầu là ông Ninnart Chaithirapinyo, phó chủ tịch Toyota tại Thái Lan.
 Nhóm chuyên gia đã có cuộc gặp với Thủ tướng Thái Lan Yingluck Shinawatra ngày 27/10 để thảo luận về biện pháp trên.
 Ông Ninnart cho hay các chuyên gia đã đồng tình rằng 5 con đường lớn ở phía đông Bangkok dường như đã chặn việc thoát nước.
 Do đó, có thể đào rãnh ngay trên bề mặt các con đường để đưa nước lũ từ phía bắc tới đông của Bangkok và đổ ra biển.
 5 con đường được nhóm chuyên gia nhắc tới là Pracha Ruam Jai, Rat Uthit, Suwinthawong, Nimitr Mai và Ruam Phattana.
 Đề xuất của nhóm là đào một rảnh rộng từ 5-6m trên mỗi con đường để cho phép nước lũ chảy qua.
 Ông Ninnart cho hay các chuyên gia đưa ra biện pháp này vì họ thấy rằng các đường ống nước và hệ thống thoát ở phía đông Bangkok không hoạt động hết công suất.
 Điều này là do các con đường đã chặn nước lũ tới được những khu vực nơi những đường ống thoát nước được lắp đặt.
 Các chuyên gia đề xuất đào rãnh thoát nước trên 5 con đường (màu đỏ).
 Nếu được đào, các rãnh thoát nước có thể giúp xả khoảng 60 triệu m3 nước lũ mỗi ngày.
 Nhờ đó, dự án sẽ thải một lượng nước lớn ở phía đông Bangkok ra biển, giúp giảm bớt mức độ nghiêm trọng của lũ lụt vốn đang đe dọa các khu vực nội thành của thủ đô.
 Các cây cầu tạm sẽ được sử dụng để đảm bảo giao thông nếu các con đường bị đào rảnh.
 Cũng theo ông Ninnart, khu vực kinh tế tư nhân sẽ cố gắng huy động các nhà thầu trợ giúp dự án nếu được chính phủ thông qua.
 Phát biểu sau cuộc gặp với nhóm chuyên gia, Thủ tướng Yingluck cho hay bà đã đề nghị nhóm thảo luận chi tiết về đề xuất với Bộ Giao thông và các cơ quan liên quan.
 Bà cũng nói sẽ triệu tập một cuộc họp vào hôm nay để đánh giá những ảnh hưởng có thể xảy ra nếu các con đường bị đào rãnh.
 Thái Lan đang hứng chịu trận lũ lụt tồi tệ nhất trong hơn nửa thập kỷ qua, vốn cướp đi sinh mạng của ít nhất 370 người kể từ đầu tháng 7.
 Lũ lụt đã làm gián đoạn cuộc sống của gần 2,5 triệu người, 113.
000 người phải đi sơ tán tại các trung tâm tạm trú.
 Ước tính thiệt hại của đợt lũ lụt này lên tới hàng tỷ USD.
 Các tỉnh công nghiệp ở miền bắc và miền trung Thái Lan đã bị ảnh hưởng nặng nề nhất, với ít nhất 7 khu công nghiệp đã buộc phải đóng cửa ở phía bắc Bangkok.
 Lũ từ miền bắc Thái Lan tiếp tục đổ dồn về phía bắc Bangkok, khiến nhiều khu vực ngoại ô của thủ đô này bị ngập nặng và đe doạ tràn vào các khu vực nội đô.
 An Bình Theo Bangkok Post in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Thời trang “giày” thời lụt lội ở Bangkok (9/11) Nước lụt tiến vào nhà Thủ tướng Thái Lan (9/11) Số người chết vì lũ lụt tiếp tục tăng, “giặc nước” tiến sâu vào Bangkok (6/11) Số người chết vì lũ lụt ở Thái Lan tăng vọt lên 427 (2/11) Giận dữ bùng phát tại Bangkok, người ngoại thành phá đê (31/10) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Phát hiện 80 boong-ke vũ khí trên sa mạc Libya (28/10) Gadhafi và 200 tỷ USD cất giấu ở nước ngoài (28/10) Người được ghép mặt lần đầu tiên trả lời phỏng vấn (28/10) Con trai Gadhafi đang tìm cách bay sang tòa án quốc tế (28/10) Quốc vương Ả-rập Xê-út công bố người kế vị (28/10) Chính quyền mới Libya tuyên bố truy tố những người giết ông Gadhafi (28/10) 2 trường hợp sống sót thần kỳ sau hơn 100 giờ bị chôn vùi (28/10) EU đạt được thoả thuận “rất quan trọng”, thế giới hoan nghênh (28/10) LHQ quyết định kết thúc sứ mệnh của NATO tại Libya (28/10) Thủ tướng Italia chi hàng triệu đô cho các “chân dài” (28/10) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Các đại dương bị axit hoá nhanh chưa từng có - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 06/03/2012 - 12:09 Các đại dương bị axit hoá nhanh chưa từng có (Dân tri) - Các đại dương đang bị axit hoá với tốc độ nhanh chưa từng thấy trong 300 triệu năm trở lại đây, thậm chí nhanh hơn cả thời kỳ bùng nổ khí carbon trên Trái Đất cách đây 56 triệu năm.
 Sự sống tuyệt diệu trong lòng đại dương sẽ còn giữ được bao lâu? Theo các nhà khoa học, đ ộ axit của n ước biển đang tăng cao nhanh chóng và bắt đầu ăn mòn các rạn san hô, đe doạ môi trường sống của các loài động thực vật và làm cho các loài sinh vật có vỏ như trai và hàu khó tạo được lớp vỏ bảo vệ .
 Hiện tượng này cũng đang tác động đến các loài cá thương phẩm nhỏ như cá tra và cá hồi .
 Qua nghiên cứu, tìm hiểu các hồ sơ địa chất về 300 triệu năm trước, 21 nhà nghiên cứu từ Hoa Kỳ , Vương quốc Anh, Hà Lan, Đức và Tây Ban Nha nhận thấy quá trình axit hóa đại dương là một trong những nguyên nhân dẫn tới hiện tượng biến đổi khí hậu và đẩy nhiều loài vật trên Trái Đất vào tình trạng tuyệt chủng.
 Các cuộc đại t uyệt chủng cách đây 252 và 201 triệu năm là một ví dụ.
 Các nhà khoa học giải thích rằng tốc độ axit hoá ở các đại dương tỉ lệ thuận với nồng độ carbon trong khí quyển.
 Trong các thời kỳ tiền sử, hiện tượng này cũng đã từng xảy ra nhiều lần mỗi khi hàm lượng carbon trong khí quyển tăng lên.
 Tuy nhiên, điều đáng nói ở đây là hiện tượng tăng khí carbon hiện nay không phải xuất phát từ quy trình tự nhiên như trước, mà chủ yếu do tác động của con người.
 Thông qua các hoạt động như đốt các loại nhiên liệu hóa thạch và đẩy mạnh công nghiệp hoá , con người đã xả thải vào khí quyển một lượng lớn khí carbon, khiến nồng độ carbon trong khí quyển tăng vọt lên mức 392 phần triệu so với mức 280 phần triệu ở thời kỳ tiền C ách mạng C ông nghiệp .
 Trong khi đó, carbon lại là một trong các loại khí bẫy nhiệt nên đã dẫn tới tình trạng ấm lên toàn cầu.
 Để chứng minh cho kết luận của mình, nhóm nhà khoa học đã nghiên cứu cấu tạo và thành phần lớp bùn nâu bao quanh một hoá thạch sinh vật phù du được tìm thấy dưới đá y biển ở Nam Cực .
 Kết quả xét nghiệm cho thấy lớp bùn nâu đã bị axit hoá đậm đặc tới mức nó có thể “ăn mòn” hóa thạch sinh vật phù du được hình thành từ cách đây 5.
 Thanh Hải Theo Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện thủ phạm mới của vụ đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Trung Đông trong lần ghé thăm hiếm hoi của tuyết (6/3) Các bài đã đăng Ấn Độ chi 20 triệu USD xây “bản sao” của Angkor Wat (6/3) Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật (6/3) Iran tha chết cho “gián điệp CIA” (6/3) Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (6/3) Obama, Netanyahu họp thượng đỉnh tại Nhà Trắng, vẫn bất đồng về Iran (6/3) Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (6/3) Chìm tàu chở dầu ở Hy Lạp (6/3) Putin nói gì về những giọt lệ trong chiến thắng? (6/3) Hàng ngàn người biểu tình tại Mátxcơva hậu bầu cử (5/3) Phản ứng của các nước về chiến thắng của ông Putin (5/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Các đại dương bị axit hoá nhanh chưa từng có - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Ba, 06/03/2012 - 12:09 Các đại dương bị axit hoá nhanh chưa từng có (Dân tri) - Các đại dương đang bị axit hoá với tốc độ nhanh chưa từng thấy trong 300 triệu năm trở lại đây, thậm chí nhanh hơn cả thời kỳ bùng nổ khí carbon trên Trái Đất cách đây 56 triệu năm.
 Sự sống tuyệt diệu trong lòng đại dương sẽ còn giữ được bao lâu? Theo các nhà khoa học, đ ộ axit của n ước biển đang tăng cao nhanh chóng và bắt đầu ăn mòn các rạn san hô, đe doạ môi trường sống của các loài động thực vật và làm cho các loài sinh vật có vỏ như trai và hàu khó tạo được lớp vỏ bảo vệ .
 Hiện tượng này cũng đang tác động đến các loài cá thương phẩm nhỏ như cá tra và cá hồi .
 Qua nghiên cứu, tìm hiểu các hồ sơ địa chất về 300 triệu năm trước, 21 nhà nghiên cứu từ Hoa Kỳ , Vương quốc Anh, Hà Lan, Đức và Tây Ban Nha nhận thấy quá trình axit hóa đại dương là một trong những nguyên nhân dẫn tới hiện tượng biến đổi khí hậu và đẩy nhiều loài vật trên Trái Đất vào tình trạng tuyệt chủng.
 Các cuộc đại t uyệt chủng cách đây 252 và 201 triệu năm là một ví dụ.
 Các nhà khoa học giải thích rằng tốc độ axit hoá ở các đại dương tỉ lệ thuận với nồng độ carbon trong khí quyển.
 Trong các thời kỳ tiền sử, hiện tượng này cũng đã từng xảy ra nhiều lần mỗi khi hàm lượng carbon trong khí quyển tăng lên.
 Tuy nhiên, điều đáng nói ở đây là hiện tượng tăng khí carbon hiện nay không phải xuất phát từ quy trình tự nhiên như trước, mà chủ yếu do tác động của con người.
 Thông qua các hoạt động như đốt các loại nhiên liệu hóa thạch và đẩy mạnh công nghiệp hoá , con người đã xả thải vào khí quyển một lượng lớn khí carbon, khiến nồng độ carbon trong khí quyển tăng vọt lên mức 392 phần triệu so với mức 280 phần triệu ở thời kỳ tiền C ách mạng C ông nghiệp .
 Trong khi đó, carbon lại là một trong các loại khí bẫy nhiệt nên đã dẫn tới tình trạng ấm lên toàn cầu.
 Để chứng minh cho kết luận của mình, nhóm nhà khoa học đã nghiên cứu cấu tạo và thành phần lớp bùn nâu bao quanh một hoá thạch sinh vật phù du được tìm thấy dưới đá y biển ở Nam Cực .
 Kết quả xét nghiệm cho thấy lớp bùn nâu đã bị axit hoá đậm đặc tới mức nó có thể “ăn mòn” hóa thạch sinh vật phù du được hình thành từ cách đây 5.
 Thanh Hải Theo Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Ấn Độ chi 20 triệu USD xây “bản sao” của Angkor Wat (6/3) Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật (6/3) Iran tha chết cho “gián điệp CIA” (6/3) Trung Quốc tăng chi tiêu quân sự, dư luận lo ngại gì? (6/3) Obama, Netanyahu họp thượng đỉnh tại Nhà Trắng, vẫn bất đồng về Iran (6/3) Nhật Bản lần đầu tiên tập trận với Philippines trên Biển Đông (6/3) Chìm tàu chở dầu ở Hy Lạp (6/3) Putin nói gì về những giọt lệ trong chiến thắng? (6/3) Hàng ngàn người biểu tình tại Mátxcơva hậu bầu cử (5/3) Phản ứng của các nước về chiến thắng của ông Putin (5/3) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Các hình thức kỷ luật vẫn chưa tương xứng với hậu quả vụ Tiên Lãng - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Sáu, 24/02/2012 - 08:59 Bạn đọc viết: Các hình thức kỷ luật vẫn chưa tương xứng với hậu quả vụ Tiên Lãng (Dân trí) - Sở dĩ tôi nói như vậy vì những hình thức kỷ luật hành chính (nhắc nhở, khiển trách, cảnh cáo) là những mức kỷ luật mà dư luận không thể lượng hóa.
 Hình thức cách chức còn có chút định lượng (cắt lợi ích về % phụ cấp chức vụ, vẫn hưởng lương).
 >> Cách chức Chủ tịch, Phó Chủ tịch huyện Tiên Lãng Buổi họp công bố chính thức quyết định cách chức chủ tịch UBND huyện Tiên Lãng diễn ra chiều 23/2 (ảnh: Quốc Đô) Thực ra các hình thức kỷ luật hành chính chỉ khác nhau về từ ngữ mà không thể hiện sự khác nhau về lượng, nên ý nghĩa đánh giá các khuyết điểm của tập thể và cá nhân là mơ hồ (nếu không muốn nói là hầu như chẳng có ý nghĩa gì).
 Hình thức cách chức còn có chút định lượng.
 Song như vậy, các hình thức này vẫn chưa tương xứng với hậu quả do các sai lầm của những cá nhân có sai phạm gây ra.
 Tương xứng phải là kèm theo hạ bậc lương, buộc thôi việc… Trong đời thường, quên mũ bảo hiểm, vượt đèn đỏ (gần như vô hại với xã hội) còn bị phạt hành chính 100-200.
 Xem ra những mức kỷ luật mà Thành ủy và UBND TP Hải Phòng đưa ra chứng tỏ vẫn chưa thực sự nghiêm túc thực hiện kết luận của Thủ tướng Chính phủ.
 Kỳ Thực email: thangdoquyet@ymail.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Chỉ có thể là Putin! (5/3) Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế (3/3) Lý giải nguyên nhân TNGT: Mua bằng, mãi lộ, lái xe chạy ẩu…đều có thật! (2/3) Người biết cách kiếm tiền chắc biết cách chi tiêu (2/3) Đám cưới khác thường thời nay: “Chuyện không có gì mà… ầm ĩ” (2/3) Chung tay giải bài toán giao thông (2/3) Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” (1/3) Các bài đã đăng HN đường thông, hè thoáng - Được nhiều hơn mất (23/2) Không để xảy tình trạng “phép vua thua lệ làng”! (23/2) Cấm trông giữ xe trên 262 tuyến phố Hà Nội: Cán cân lợi - hại bên nào nặng hơn (23/2) Thu phí lưu hành xe: Dân oằn lưng vì gánh quá nặng (22/2) Phí lưu hành xe: Bộ GTVT hãy suy xét thêm lợi - hại (22/2) Lý do thu phí lưu hành xe chưa thuyết phục (22/2) “Thổi giá” trông xe - chuyện không hề nhỏ (22/2) Cách chức một số cán bộ Tiên Lãng: Cần nhưng chưa đủ! (22/2) Cách lấy và kiểm tra mẫu xăng chưa chính xác (21/2) Các địa điểm nên xây dựng bãi đỗ xe tại Hà Nội (21/2) Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Các hoạt náo viên bốc lửa trong đêm Giáng sinh - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Chủ Nhật, 25/12/2011 - 14:00 Các hoạt náo viên bốc lửa trong đêm Giáng sinh (Dân trí) - Giống như các môn thể thao khác, bóng rổ cũng là môn thể thao được nhiều quốc gia ưa chuộng.
 Trong buổi tối Giáng sinh, những hoạt náo viên bóng rổ đã để lại nhiều ấn tượng với màn biểu diễn bốc lửa và đẹp mắt.
 Các hoạt náo viên biểu diễn với trang phục Noel khá ấn tượng Các VĐV bóng rổ Mỹ đến thăm các trẻ em tại bệnh viện thuộc thành phố Salt Lake VĐV bóng rổ Predette bên cạnh một cậu bé ở bệnh viện Kim Anh Theo Marca in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Barcelona, Real Madrid quyết phá vỡ kỷ lục 107 bàn/mùa (25/12) Hành trình “bá Vương" của AC Milan (25/12) Kaka sẽ là đồng đội của Beckham tại PSG? (25/12) Bản tin thể thao ngày 25/12 (25/12) “Hoàng tử” Totti bất ngờ “tỏ tình” với Real Madrid (25/12) “Bà chúa tuyết” của C.
Ronaldo thể hiện tình yêu động vật (25/12) Dàn sao MU tới thăm bệnh viên nhi nhân dịp Giáng Sinh (25/12) Kiểm định sức mạnh “đại gia” (25/12) Bóng đá thế giới 2011: năm của bất ngờ và scandal! (25/12) Những phát ngôn “sốc” nhất thể thao thế giới 2011 (25/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Các ngân hàng khắp châu Âu lỗ nặng - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 08:45 Các ngân hàng khắp châu Âu lỗ nặng (Dân trí) - Tác động của cuộc khủng hoảng nợ Hy Lạp lên các ngân hàng châu Âu đang được thể hiện rõ hơn bao giờ hết.
 Số liệu tài chính quý 4 và năm 2011 vừa được các nhà băng lớn công bố đều ghi nhận những khoản lỗ lên tới vài tỉ USD.
 Cho đến thời điểm này “quán quân” về kinh doanh thất bát chính là Dexia SA.
 Ngân hàng thuộc đồng sở hữu của Pháp và Bỉ này đã lỗ tới 11,6 tỷ euro trong năm vừa qua.
 Trước đó họ đã phải nhờ đến sự giải cứu của chính phủ mới tránh được phá sản.
 Trong khi đó tại Anh, ngoại trừ HSBC và Barclays có kết quả khả quan, 2 ngân hàng có cổ phần của chính phủ nước này là Lloyds Banking Group và Royal Bank of Scotland Group PLC (RBS) đều lỗ nặng.
 Các ngân hàng châu Âu đang đối mặt thử thách lớn Theo kết quả do chính Lloyds công bố, họ đã phải chịu khoản lỗ trước thuế lên tới 3,5 tỷ bảng (tương đương 5,5 tỷ USD) trong năm 2011.
 Đồng hương của họ, RBS, ngân hàng có 83% cổ phần thuộc sở hữu của Chính phủ Anh cũng thâm thủng 1,8 tỷ bảng (tương đương 2,82 tỷ USD).
 Bên kia eo biển Manche, một trong những ngân hàng lâu đời của Pháp là Crédit Agricole SA cũng có kết quả kinh doanh tồi tệ nhất kể từ khi IPO năm 2001 với con số lợi nhuận âm 3,1 tỷ euro (tương đương 4,1 tỷ USD).
 Nguyên nhân chính dẫn đến kết quả kinh doanh tệ hại nêu trên chính là việc các nhà băng này đã nắm giữ quá nhiều trái phiếu của chính phủ Hy Lạp.
 Khi quốc gia này lâm vào khủng hoảng và EU yêu cầu các nhà đầu tư chia sẻ gánh nặng bằng cách xóa một phần nợ cho Hy Lạp, đồng nghĩa với hàng trăm triệu euro của các ngân hàng trên “không cánh mà bay”.
 Crédit Agricole SA chính là những người chịu tác động nặng nề nhất khi “trót dại” đặt cược vào tình hình nợ nần của các quốc gia Nam Âu.
 Họ là chủ sở hữu của ngân hàng Hy lạp Emporiki và nắm giữ tỉ lệ lớn cổ phần tại một ngân hàng TBN cùng một ngân hàng BĐN.
 Các cổ phần này đã mất giá gần 1 tỷ euro trong quý 4.
 Và trong bối cảnh kinh tế u ám như hiện nay, các nhà băng còn phải chịu chi phí lớn do trích lập dự phòng nợ xấu đang ngày càng tăng cao.
 CEO của Crédit Agricole SA Jean Paul Chifflet nhận định “Tình hình kinh tế sẽ còn khó khăn ít nhất là trong năm 2012 và có thể còn kéo dài thêm vài năm nữa”.
 Hiện tại ngân hàng này đã phải điều chỉnh kế hoạch kinh doanh, hướng tới cắt giảm thua lỗ thay vì dự báo có lãi trước đó.
 Thanh Tùng Theo WSJ và CNBC in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng MobiFone “bắt tay” với Zing trong lĩnh vực internet di động (25/2) Dành nhiều ưu đãi xây dựng nhà ở công nhân và người thu nhập thấp (25/2) Đóng cửa 2 văn phòng ngân hàng ngoại (25/2) Hai tháng, thu hút FDI chưa tới 1/2 cùng kỳ (24/2) Chưa rõ cách bình ổn giá gas (24/2) Những doanh nghiệp bất động sản “ngồi trên đống tiền” (24/2) Hải Phòng trong nhóm "đội sổ" về tiếp cận đất đai (24/2) Phân loại ngân hàng: Thon thót giữa “biển” tin đồn (24/2) Choáng ngợp trước vẻ lộng lẫy của biệt thự nghìn tỷ (24/2) Lạm phát tháng 2 cả nước 1,37% (24/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Các nghị sĩ Mỹ bị gửi thư chứa chất bột khả nghi - Châu Mỹ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Năm, 23/02/2012 - 15:18 Các nghị sĩ Mỹ bị gửi thư chứa chất bột khả nghi (Dân trí) - Vài thành viên của Quốc hội Mỹ đã nhận được thưa đe doạ chưa chất bột khả nghi, báo chí địa phương đưa tin, dẫn lời một quan chức Quốc hội.
 Chất bột được phát hiện vô hại, nhưng viên chức đặc trách an ninh Thượng viện Terry Gainer đã cảnh báo các nghị sĩ cần cảnh giác về các bức thư chứa “chất bột khả nghi”.
 Ông Gainer nói thêm rằng cần chú ý đặc biệt tới các bức thư được gửi từ Portland, bang Oregon.
 Một số tổ chức tin tức của Mỹ đã nhận được thư các lá thư cảnh báo rằng những lá thư tương tự đã được gửi tới Washington hoặc các văn phòng địa phương của tất cả 100 thượng nghị sĩ và rằng 10 bức trong số đó chứa một mầm bệnh chết người.
 Ít nhất 3 thượng nghị sĩ cho biết họ đã nhận được thư chứa chất bột, được xác định sau dó là không gây nguy hiểm, các nguồn tin cho biết.
 Cảnh sát, Cục điều tra liên bang Mỹ (FBI) và các dịch vụ đặc biệt khác đã mở một cuộc điều tra về vụ việc trên, ông Gainer nói.
 Hãng tin Reuters dẫn một nguồn tin thi hành luật pháp cho biết các lá thư được gửi tới các tổ chức tin tức không chứa chất bột khả nghi.
 Được ký với chữ “MIB”, các bức thư yêu cầu chấm dứt sử dụng tiền và vận động hành lang trong chính trị Mỹ, và kêu gọi một hiến pháp mới.
 An Bình Theo Reuters, Ria in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử ngày “Siêu thứ Ba” (6/3) Ngoạn mục cảnh đường hầm băng đổ sập tại Argentina (5/3) Tổng thống Venezuela thừa nhận ung thư tái phát (5/3) Lại xả súng tại Mỹ, 13 người bị thương (4/3) Venezuela công bố ảnh Tổng thống Chavez sau ca phẫu thuật ung thư (4/3) Mỹ: Ít nhất 28 người chết vì lốc xoáy (3/3) Giấy khai sinh của Tổng thống Obama “có thể là giả” (2/3) Brazil xôn xao vì quả cầu không gian bí ẩn (1/3) Lốc xoáy càn quét miền trung nước Mỹ, 12 người chết (1/3) Triều Tiên đồng ý ngưng hoạt động hạt nhân để đổi lương thực của Mỹ (29/2) Các bài đã đăng Đánh sập cây cầu lịch sử trong tích tắc (23/2) Ông Chavez thừa nhận bệnh ung thư có thể đang tái phát (23/2) Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng (23/2) Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng (22/2) Ngoại trưởng Mỹ mắc sai lầm thời trang tại hội nghị G20 (22/2) Máy bay do thám Mỹ rơi, 4 người thiệt mạng (21/2) Mỹ: Sốc vì bé gái trần truồng bới thức ăn trong thùng rác (21/2) Nóng bỏng lễ hội hoá trang lớn nhất hành tinh (20/2) 44 tù nhân thiệt mạng do bạo loạn trong nhà tù Mexico (20/2) Obama bị “soi” khi đích thân mua đồ tại nhà hàng bán vây cá mập (18/2) Tiêu điểm Phóng thành công phi thuyền tư nhân vào không gian Tiết lộ của Wikileaks: “Quả bom” dội vào ngành ngoại giao Mỹ “Đột nhập” căn cứ hải quân lớn nhất thế giới R2 - Người máy đầu tiên bay vào vũ trụ Phòng Bầu dục qua các đời tổng thống Mỹ Mỹ “tổng kết” 7 năm cuộc chiến, Iraq với tương lai bề bộn Vì sao người Mỹ nức lòng với đám cưới Chelsea Clinton? Khám phá phòng Bầu dục của Tổng thống Obama 10 thời khắc chính trị truyền cảm hứng nhất thập niên tại Mỹ Tiết lộ ảnh "độc" của "cậu bé Obama" Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
C&#225;c ng&#244;i trường danh tiếng - Du Học Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu (Dân trí) - Trường Đại học Paris VI (hay còn gọi là Đại học Pierre và Marie Curie), nơi giáo sư Ngô Bảo Châu từng theo học khi còn là sinh viên, nằm ở khu Jussieu, thủ đô Paris, Pháp.
 Khám phá “Cặp đôi hoàn hảo”: Oxford và Cambridge Không chỉ là hai trường đại học hàng đầu nước Anh với bề dày lịch sử và chất lượng giảng dạy, Oxford và Cambridge còn có chung rất nhiều truyền thống thú vị, độc đáo.
 Khám phá đại học công nghệ hàng đầu Malaysia (Dân trí) - Là một trong những cơ sở đào tạo các ngành kĩ thuật và công nghệ hàng đầu Malaysia hiện nay, Đại học Công nghệ Petronas (UTP) cũng chính là “mái nhà chung” của rất nhiều du học sinh Việt Nam ở đất nước được mệnh danh là “thiên đường nhiệt đới” này.
 Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu (Dân trí) - Ra đời năm 1088, trường Đại học Bologna (Bologna, Italia) được coi là trường đại học cổ nhất còn tồn tại ở châu Âu và là một trong những trường đại học lâu đời nhất thế giới, thậm chí còn “nhiều tuổi” hơn ĐH Oxford và ĐH Cambridge ở Anh.
 Khám phá những truyền thống độc đáo của ĐH Yale Trong số các trường đại học hàng đầu thế giới, Yale nổi bật lên với những truyền thống lâu đời.
 tỷ phú Mỹ, Anh, Trung Quốc là những xứ sở có sự hiện diện của những ngôi trường chuyên sản sinh tỷ phú, triệu phú lừng danh trong nhiều lĩnh vực.
 Ngắm trường công lập hàng đầu của Singapore (Dân trí) - Nằm trong hệ thống trường công lập được tài trợ của chính phủ Singapore, Trường ĐH Kỹ thuật NanYang (NTU) là niềm tự hào của sinh viên bản địa và sinh viên quốc tế.
 Princeton, Harvard là ĐH số 1 của Mỹ (Dân trí) - Cùng với Trường đại học Princeton, ĐH danh tiếng Harvard đứng đầu bảng xếp hạng thường niên các trường đại học Mỹ do tạp chí U.
 News & World Report vừa công bố.
 Như vậy, Haravrd vẫn “bảo vệ” được vị trí số 1 của mình so với khảo sát công bố năm 2010.
 >> Harvard: Trường ĐH được quan tâm nhất tại Mỹ >> Harvard đứng đầu tốp 500 trường ĐH tốt nhất thế giới Cambridge đứng đầu bảng xếp hạng các trường ĐH thế giới (Dân trí)- Theo kết quả bình chọn vừa được công bố, Trường ĐH Cambridge của Anh đứng vị trí số 1 trong Bảng xếp hạng các trường đại học thế giới năm 2011.
 Các vị trí tiếp theo lần lượt là ĐH Harvard và Học viện Công nghệ Massachusetts, ĐH Yale của Mỹ và ĐH Oxford của Anh.
 Harvard đứng đầu tốp 500 trường ĐH tốt nhất thế giới (Dân trí)- Theo bảng xếp hạng 500 trường đại học tốt nhất thế giới do ĐH Giao thông Thượng Hải công bố ngày 15/8, trường đại học danh tiếng Harvard của Mỹ xếp số 1, tiếp đó là ĐH Stanford (Mỹ), MIT (Mỹ), Berkeley (Mỹ), Cambridge (Anh), Caltech (Mỹ), Princeton (Mỹ), Columbia (Mỹ), Chicago (Mỹ) và Oxford (Anh).
 >> Harvard đứng đầu top 200 ĐH hàng đầu thế giới [ Trang sau ] Các bài đã đăng Cận cảnh trường đại học tốt nhất Hàn Quốc (25/10) Cambridge được xếp hạng ĐH tốt nhất thế giới (8/9) ĐH Hong Kong đứng đầu các trường ĐH tốt nhất châu Á (14/5) Những trường ĐH tốt nhất thế giới năm 2009 (12/11) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Các nhạc sĩ bức xúc đòi quyền lợi sau cuộc chiến “Ru tình” - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Sáu, 17/02/2012 - 12:35 Các nhạc sĩ bức xúc đòi quyền lợi sau cuộc chiến “Ru tình” (Dân trí) - Một đơn vị biểu diễn sẵn sàng trả cho ca sĩ Mỹ Tâm 80 triệu đồng/đêm diễn, trả cho cô ca sĩ 17 tuổi Văn Mai Hương 55 triệu đồng, vậy mà tác giả chẳng được xu nào từ tiền tác quyền.
 Tôi thấy quá bất công!”, nhạc sĩ Trương Ngọc Ninh bức xúc.
 >> Cuộc chiến “Ru tình” hay sự liên kết lỏng lẻo giữa nhạc sĩ và VCPMC? Việc các đơn vị tổ chức, ca sĩ có thể thu hàng chục, hàng trăm triệu đồng chỉ trong một đêm diễn, trong khi các tác giả âm nhạc bị “lờ” tiền tác quyền, hoặc nếu có cũng chỉ con số “bèo” (75.
000 đ/tác phẩm) khiến cho các nhạc sĩ bấy lâu nay rất ấm ức.
 Bức xúc hơn khi số lượng lớn các chương trình biểu diễn nghệ thuật và ca sĩ mang tác phẩm của các nhạc sĩ đi biểu diễn mà không cần xin phép tác giả.
 Nhạc sĩ Phó Đức Phương (giữa), Giám đốc Trung tâm Bảo vệ quyền tác giả âm nhạc chia sẻ nỗi bức xúc của các nhạc sĩ Cuộc chiến đòi tiền bản quyền tác phẩm âm nhạc đã diễn ra âm ỉ nhiều năm nay, nhưng phải đến vụ ồn ào bản quyền xung quanh hai đêm nhạc Trịnh Công Sơn dịp 8/3 tới, các nhạc sĩ lão thành mới quyết tâm cùng ngồi lại với nhau, chính thức lên tiếng đòi quyền lợi.
 Tại buổi tổng kết, báo cáo kết quả hoạt động của Trung tâm Bảo vệ quyền tác giả âm nhạc Việt Nam (VCPMC) diễn ra ngày 16/2 tại Hà Nội, hơn 30 nhạc sĩ thuộc hàng tên tuổi, kỳ cựu của làng âm nhạc Việt Nam như Phạm Tuyên, Huy Thục, Trọng Bằng, Hoàng Vân, Nguyễn Đức Toàn, Nguyễn Tài Tuệ, Trương Ngọc Ninh.
 đã đồng loạt nói lên nỗi ấm ức, bức xúc bấy lâu nay.
 Nhạc sĩ Trương Ngọc Ninh nói, ông biết rất rõ giá cát-xê của những ca sĩ hiện nay và từ đó thấy đau lòng thay cho các tác giả âm nhạc.
 “Một đơn vị biểu diễn sẵn sàng trả cho ca sĩ Mỹ Tâm 80 triệu đồng/đêm diễn, trả cho cô ca sĩ trẻ Văn Mai Hương mới 17 tuổi 55 triệu đồng cho 1- 2 đêm diễn.
 Trong khi đó các tác giả chẳng được xu nào từ tiền tác quyền, nếu có thì cũng là được vài chục nghìn cho một bài hát.
 Tôi thấy quá bất công”, tác giả của Biển khát thể hiện sự bức xúc.
 Theo ông, tác giả là người sở hữu tác phẩm, lẽ ra phải được hưởng quyền lợi xứng đáng hơn thế.
 “Chúng tôi là những người làm sản phẩm, chúng tôi có quyền bán tác phẩm của mình theo giá mình muốn”, nhạc sĩ Trương Ngọc Ninh khẳng định.
 Ông dẫn chứng những năm 80, các nhạc sĩ đã từng ngồi lại với nhau để nâng giá tác phẩm của mình.
 Nhưng kể từ đó đến nay, giá đó vẫn… được giữ nguyên dù thị trường âm nhạc đã thay đổi rất nhiều! Có thể nói vụ lình xình đêm nhạc Trịnh Công Sơn như "giọt nước làm tràn ly" khiến các nhạc sĩ lão thành phải ngồi lại cùng lên tiếng đòi quyền lợi về vấn đề bản quyền Ủng hộ quan điểm của nhạc sĩ Trương Ngọc Ninh, nhạc sĩ Nguyễn Trọng Tạo nói: “Theo luật, ai sử dụng tác phẩm của nhạc sĩ kinh doanh thì phải trả tiền.
 Tuy nhiên, thực tế thì luật này đang bị vi phạm nghiêm trọng.
 Hiện nay, tại các chương trình biểu diễn, “ông bầu” là người trả tiền cát –xê cho ca sĩ nhưng lại không chịu trả tiền tác quyền cho nhạc sĩ.
 Chưa kể, các ca sĩ khi biểu diễn trong nước đã khó kiểm soát, đến khi mang tác phẩm đi chạy “sô” ở nước ngoài để kiếm hàng nghìn USD thì chẳng ai kiểm soát được để đòi tiền tác quyền”.
 Nhạc sĩ Nguyễn Trọng Tạo còn bày tỏ rằng các nhạc sĩ hãy dũng cảm khi nói đến vấn đề bản quyền, đừng sự các ca sĩ hay bất kỳ tổ chức nào vì chính quyền lợi của mình.
 Nhìn vào con số tổng kết của VCPMC, thì năm nay Trung tâm thu được 41,1 tỷ đồng tiền sử dụng tác phẩm âm nhạc trong năm 2011, tăng 27% so với năm 2010.
 Tuy nhiên, đây lại là số tiền thu được chủ yếu ở lĩnh vực nhạc chuông điện thoại, website tải nhạc, các quán karaoke, phòng trà… Còn tiền thu được từ hoạt động biểu diễn nghệ thuật lại chưa đến 10%, còn lại 90% vẫn đang bị thất thoát.
 Trước tình hình bản quyền tác phẩm âm nhạc đang bị vi phạm nghiêm trọng, các nhạc sĩ đã đưa ra các phương cách để gỡ rối, đòi lại sự công bằng.
 Nhiều nhạc sĩ cho rằng, việc quản lý và yêu cầu các đơn vị phải trả tiền bản quyền có thể thực hiện dễ dàng chỉ cần, trong Nghị định tổ chức biểu diễn yêu cầu các đơn vị tổ chức biểu diễn phải trả tiền tác quyền cho tác giả thì mới được cấp giấy phép biểu diễn.
 Theo cách làm này, đơn vị muốn được xin cấp phép chỉ cần đến VCPMC thực hiện đầy đủ về vấn đề bản quyền rồi mang giấy chứng nhận lên cơ quan quản lý để xin cấp phép.
 Sáng ngày 16/2, các nhạc sĩ đồng loạt ký vào đơn kiến nghị gửi lên Thủ tướng Nếu cách làm trên được thực hiện đúng thì chắc chắn khó có thể xảy ra việc các đơn vị ngang nhiên lách luật như hiện nay, và các nhạc sĩ cũng đòi được quyền lợi từ người sử dụng tác phẩm của mình.
 Tuy nhiên, điều này trên thực tế lại đang gặp khó khăn khi các đơn vị quản lý (Cục NTBD và các Sở VHTT&amp;DL) cấp phép cho đơn vị tổ chức trước rồi mới yêu cầu đơn vị đó “có nghĩa vụ trả tiền tác quyền”.
 “Theo quy chế, khi cấp phép, trong thủ tục hồ sơ không cần chứng minh đơn vị tổ chức biểu diễn nộp tiền bản quyền”, ông Phạm Đình Thắng, Cục phó Cục NTBD cho biết.
 Trước sự bất cập của quy chế, cũng trong buổi gặp mặt ngày 16/2 của các thành viên VCPMC, nhiều nhạc sĩ đề xuất việc thuê văn phòng luật sư tham gia vào các vụ việc tranh chấp mang tính pháp lý để bảo vệ quyền của các tác giả âm nhạc.
 Hơn 30 nhạc sĩ lão thành cũng đã ký vào một đề nghị chung gửi các cơ quan chức năng, thậm chí gửi cả lên Thủ tướng để phản đối việc vi phạm tác quyền đang diễn ra ngày một nghiêm trọng như hiện nay.
 Nguyễn Hằng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Siêu mẫu Victoria Secret đẹp lung linh trong buổi quay quảng cáo (17/2) Khi điện ảnh biến trẻ thơ thành… ác quỷ (17/2) Nữ hoàng gợi cảm xứ Hàn Lee Hyori khoe ảnh “đầu trọc” (17/2) Báo chí nước ngoài đưa hình ảnh Hoàng Thùy, Tuyết Lan (17/2) Dàn siêu mẫu áo tắm “tiệc tùng” (17/2) Angelina Jolie bị đe doạ vì “Land of Blood and Honey” (17/2) “Thiên thần” áo tắm khoe nhóc cưng 1 tuổi (16/2) Tang lễ Whitney Houston sẽ được truyền hình trực tiếp (16/2) Người đẹp khoe chân “triệt để” trong buổi trình diễn của Marchesa (16/2) Kate Upton “thiêu đốt” độc giả bằng hình ảnh rực lửa (16/2) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Các ông “bầu” đồng loạt đòi thay Trưởng giải, làm sạch trọng tài - Bóng đá trong nước - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 15/09/2011 - 18:10 Hội thảo giữa các doanh nghiệp làm bóng đá Các ông “bầu” đồng loạt đòi thay Trưởng giải, làm sạch trọng tài (Dân trí) - Tham dự buổi hội thảo chiều 15/9 có các Chủ tịch của 4 CLB gồm: Nguyễn Đức Kiên (Hà Nội ACB), Đoàn Nguyên Đức (HA Gia Lai), Võ Quốc Thắng (ĐT Long An) và Lê Tiến Anh (K.
 Nội dung chính là tìm hướng phát triển, nâng cao chất lượng BĐVN.
 >> “Bầu” Kiên đề nghị VFF thay đổi triệt để >> “Bầu” Đức: Bỏ ra hàng chục tỷ đầu tư vẫn sợ trọng tài >> Chủ tịch Nguyễn Trọng Hỷ: “Bóng đá Việt Nam rất cần doanh nghiệp” >> Phó chủ tịch Lê Hùng Dũng: “VFF sẽ làm trong sạch môi trường bóng đá” Buổi thảo luận còn có sự tham dự của ông Lê Hùng Dũng, PCT phụ trách tài chính của VFF, mà theo lời ông Dũng thì ông đến tham dự buổi thảo luận với vai trò là nhà tài trợ chính của V- League (Chủ tịch HĐQT Eximbank).
 Các ông "bầu" thể hiện rõ nỗi bức xúc dồn nén lâu ngày - Ảnh: Sơn Dũng Rất nhiều vấn đề được bức xúc liên quan đến bóng đá Việt Nam suốt nhiều năm qua được 4 ông chủ của các đội bóng đề cập đến.
 Đấy là những vấn đề liên quan đến yếu kém trong bộ máy điều hành VFF, sự tăng giá vô tội vạ của các cầu thủ, những mức thưởng điên rồ của các đội bóng.
 Tuy nhiên, những vấn đề nổi cộm nhất mà các ông chủ muốn thay đổi ngay đó là thay trưởng BTC giải, cải tổ ban trọng tài và đề xuất đại hội bất thường của Ban chấp hành VFF.
 Mở đầu buổi thảo luận, Chủ tịch CLB HA Gia Lai Đoàn Nguyên Đức nói không úp mở: “ Tác nhân lớn nhất khiến V-League xuống cấp là trưởng BTC giải.
 Những người làm bóng đá như chúng tôi sợ nhất là trọng tài.
 Trọng tài có thể giết chết một đội bóng bằng tiếng còi của mình.
 Vấn đề là VFF có dám nhìn nhận sai sót không? Theo tôi, phải cải tổ ngay BTC giải, cải tổ HĐTT, không thể có chuyện một trọng tài phạm lỗi chỉ bị cấm thổi 2 trận, rồi làm tiếp ”.
 Tiếp lời “bầu” Đức, Chủ tịch Võ Quốc Thắng của ĐT Long An cũng không giấu được sự bức xúc: “Bạn tôi là chủ tịch 1 CLB ở Thái Lan nói rằng mỗi năm ông ấy chỉ tốn khoảng 1 - 1,2 triệu USD là có thể làm bóng đá đàng hoàng, trong khi ở mình phải tốn gấp 3 - 4 lần họ, nhưng chất lượng giờ còn thua họ, thì đấy là bóng đá mình đi xuống chứ đâu có đi lên! Tôi nhớ như in sự kiện bẻ còi của năm 2008.
 Tôi không trách trọng tài Nguyễn Xuân Hòa, vì rõ ràng anh ấy chịu sức ép phải bẻ còi”.
 Về yếu kém của BTC giải, ông Thắng nói tiếp: “ Mùa vừa rồi, chúng tôi lại dính thêm một vụ bẻ còi ngay trên sân nhà.
 Chúng tôi chủ trương làm bóng đá sạch, nhưng càng sạch thì càng bị ép.
 Tôi nói thẳng chúng ta đãi ngộ cho trọng tài không tương xứng, nên xuất hiện nhiều trọng tài không tốt, mà nói ra có khi đội của tôi phải xuống hạng nhì ”.
 "Bầu" Thắng, "bầu" Đức chỉ ra rất nhiều mảng tối - Ảnh: Sơn Dũng Trước những bức xúc của các ông chủ doanh nghiệp, Phó chủ tịch VFF Lê Hùng Dũng phát biểu: “Giá trị cầu thủ vượt xa giá trị thực theo tôi lỗi không phải do VFF.
 Nếu CLB nào cũng làm tốt công tác đào tạo trẻ thì sẽ không có cảnh tranh mua.
 Chuyện thưởng tiền ào ạt cho từng trận đấu cũng là lỗi của các ông bầu”.
 Phản bác lại ý kiến của ông Phó chủ tịch VFF, “bầu” Đức nói ngay: “ Nếu có CLB phá giá, hay tiêu cực, BTC, VFF phải xử ngay.
 Những chuyện này phải ghi rõ trong quy chế, chứ không thể đổ cho các CLB.
 Nếu không phải VFF siết lại kỷ cương thì ai siết ”.
 Ông Nguyễn Đức Kiên, nhân vật được chú ý nhiều nhất làng bóng đá Việt Nam tuần qua tiếp tục vạch ra những yếu kém của VFF: “VFF phải đề ra chính sách cho các CLB thực hiện, chính sách này do các CLB gợi ý.
 VFF ra quy chế hoạt động cho các CLB, trong đó quy định tiền thưởng trước mùa bóng, chứ không có chuyện đến trước trận đấu ông chủ mang cả cục tiền ra bày trước mắt cầu thủ.
 Làm như thế dễ nảy sinh điều không hay, theo tôi đây là những việc mà VFF phải làm và họ hoàn toàn làm được”.
 Sau một loạt những ý kiến khác khá căng thẳng, những người có mặt trong buổi hội thảo gần như đi đến thống nhất sẽ thay đổi triệt để bộ máy tổ chức V-League, thay đổi ở ban trọng tài.
 Chính ông Lê Hùng Dũng cũng khẳng định sẽ xúc tiến để những thay đổi này sớm diễn ra.
 Kim Điền in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Trưởng BTC giải V-League Dương Nghiệp Khôi xin rút (18/9) Các ông “bầu” đồng loạt phản đối, VFF họp khẩn cấp (17/9) “Phải thay những người cản trở sự phát triển bóng đá Việt Nam” (16/9) Phó chủ tịch Lê Hùng Dũng: “VFF sẽ làm trong sạch môi trường bóng đá” (15/9) “Bầu” Kiên đề nghị VFF thay đổi triệt để (15/9) Xem tất cả Các bài mới SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh (6/3) Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (5/3) Ca sĩ Ngọc Sơn làm Chủ tịch danh dự Sài Gòn FC (5/3) SHB Đà Nẵng khẳng định bản lĩnh, Sài Gòn FC thắng lớn (4/3) Hạ CS Đồng Tháp, Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng (4/3) “Bắn hạ” V.
 Hải Phòng, Hà Nội T&T giành lại ngôi đầu (4/3) HA Gia Lai ngược dòng đánh bại V.
Bình Dương trắng tay trên sân nhà (3/3) Than Quảng Ninh “hồi sinh”, Hà Nội gục ngã (3/3) Các bài đã đăng “Bầu” Kiên đề nghị VFF thay đổi triệt để (15/9) “Bầu” Đức: Bỏ ra hàng chục tỷ đầu tư vẫn sợ trọng tài (15/9) Công cuộc cải tổ bắt đầu với bóng đá Việt Nam? (15/9) Lách qua khe cửa hẹp, Nam Định vào bán kết (14/9) HLV Falko Goetz gặp khó trước đợt “thử lửa” (14/9) U23 Việt Nam lo ngại chất lượng khách mời cúp TPHCM (14/9) Chủ tịch Nguyễn Trọng Hỷ: “Bóng đá Việt Nam rất cần doanh nghiệp” (14/9) U23 Việt Nam gặp tổn thất về lực lượng (13/9) Super Liga: Khát vọng bóng đá sạch của các ông “bầu” Việt Nam (13/9) U16 Việt Nam xuất sắc cầm hòa Hàn Quốc (12/9) Tiêu điểm 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức VFF tính dùng thầy nội hậu “triều đại” Falko Goetz Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải Đội tuyển Việt Nam lọt top 100, đứng đầu Đông Nam Á “Cuộc chiến” truyền hình lại xuất hiện trước mùa giải 2012 SL Nghệ An giành Siêu Cúp Quốc gia sau màn “đấu súng” “Pháo thủ” của Thanh Hóa bị FIFA cấm thi đấu vì bán độ Các ông “bầu” nổi tiếng nắm quyền điều hành VPF Công ty bóng đá chuyên nghiệp chính thức được “khai sinh” Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Các ông “bầu” đồng loạt đòi thay Trưởng giải, làm sạch trọng tài - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 15/09/2011 - 18:10 Hội thảo giữa các doanh nghiệp làm bóng đá Các ông “bầu” đồng loạt đòi thay Trưởng giải, làm sạch trọng tài (Dân trí) - Tham dự buổi hội thảo chiều 15/9 có các Chủ tịch của 4 CLB gồm: Nguyễn Đức Kiên (Hà Nội ACB), Đoàn Nguyên Đức (HA Gia Lai), Võ Quốc Thắng (ĐT Long An) và Lê Tiến Anh (K.
 Nội dung chính là tìm hướng phát triển, nâng cao chất lượng BĐVN.
 >> “Bầu” Kiên đề nghị VFF thay đổi triệt để >> “Bầu” Đức: Bỏ ra hàng chục tỷ đầu tư vẫn sợ trọng tài >> Chủ tịch Nguyễn Trọng Hỷ: “Bóng đá Việt Nam rất cần doanh nghiệp” >> Phó chủ tịch Lê Hùng Dũng: “VFF sẽ làm trong sạch môi trường bóng đá” Buổi thảo luận còn có sự tham dự của ông Lê Hùng Dũng, PCT phụ trách tài chính của VFF, mà theo lời ông Dũng thì ông đến tham dự buổi thảo luận với vai trò là nhà tài trợ chính của V- League (Chủ tịch HĐQT Eximbank).
 Các ông "bầu" thể hiện rõ nỗi bức xúc dồn nén lâu ngày - Ảnh: Sơn Dũng Rất nhiều vấn đề được bức xúc liên quan đến bóng đá Việt Nam suốt nhiều năm qua được 4 ông chủ của các đội bóng đề cập đến.
 Đấy là những vấn đề liên quan đến yếu kém trong bộ máy điều hành VFF, sự tăng giá vô tội vạ của các cầu thủ, những mức thưởng điên rồ của các đội bóng.
 Tuy nhiên, những vấn đề nổi cộm nhất mà các ông chủ muốn thay đổi ngay đó là thay trưởng BTC giải, cải tổ ban trọng tài và đề xuất đại hội bất thường của Ban chấp hành VFF.
 Mở đầu buổi thảo luận, Chủ tịch CLB HA Gia Lai Đoàn Nguyên Đức nói không úp mở: “ Tác nhân lớn nhất khiến V-League xuống cấp là trưởng BTC giải.
 Những người làm bóng đá như chúng tôi sợ nhất là trọng tài.
 Trọng tài có thể giết chết một đội bóng bằng tiếng còi của mình.
 Vấn đề là VFF có dám nhìn nhận sai sót không? Theo tôi, phải cải tổ ngay BTC giải, cải tổ HĐTT, không thể có chuyện một trọng tài phạm lỗi chỉ bị cấm thổi 2 trận, rồi làm tiếp ”.
 Tiếp lời “bầu” Đức, Chủ tịch Võ Quốc Thắng của ĐT Long An cũng không giấu được sự bức xúc: “Bạn tôi là chủ tịch 1 CLB ở Thái Lan nói rằng mỗi năm ông ấy chỉ tốn khoảng 1 - 1,2 triệu USD là có thể làm bóng đá đàng hoàng, trong khi ở mình phải tốn gấp 3 - 4 lần họ, nhưng chất lượng giờ còn thua họ, thì đấy là bóng đá mình đi xuống chứ đâu có đi lên! Tôi nhớ như in sự kiện bẻ còi của năm 2008.
 Tôi không trách trọng tài Nguyễn Xuân Hòa, vì rõ ràng anh ấy chịu sức ép phải bẻ còi”.
 Về yếu kém của BTC giải, ông Thắng nói tiếp: “ Mùa vừa rồi, chúng tôi lại dính thêm một vụ bẻ còi ngay trên sân nhà.
 Chúng tôi chủ trương làm bóng đá sạch, nhưng càng sạch thì càng bị ép.
 Tôi nói thẳng chúng ta đãi ngộ cho trọng tài không tương xứng, nên xuất hiện nhiều trọng tài không tốt, mà nói ra có khi đội của tôi phải xuống hạng nhì ”.
 "Bầu" Thắng, "bầu" Đức chỉ ra rất nhiều mảng tối - Ảnh: Sơn Dũng Trước những bức xúc của các ông chủ doanh nghiệp, Phó chủ tịch VFF Lê Hùng Dũng phát biểu: “Giá trị cầu thủ vượt xa giá trị thực theo tôi lỗi không phải do VFF.
 Nếu CLB nào cũng làm tốt công tác đào tạo trẻ thì sẽ không có cảnh tranh mua.
 Chuyện thưởng tiền ào ạt cho từng trận đấu cũng là lỗi của các ông bầu”.
 Phản bác lại ý kiến của ông Phó chủ tịch VFF, “bầu” Đức nói ngay: “ Nếu có CLB phá giá, hay tiêu cực, BTC, VFF phải xử ngay.
 Những chuyện này phải ghi rõ trong quy chế, chứ không thể đổ cho các CLB.
 Nếu không phải VFF siết lại kỷ cương thì ai siết ”.
 Ông Nguyễn Đức Kiên, nhân vật được chú ý nhiều nhất làng bóng đá Việt Nam tuần qua tiếp tục vạch ra những yếu kém của VFF: “VFF phải đề ra chính sách cho các CLB thực hiện, chính sách này do các CLB gợi ý.
 VFF ra quy chế hoạt động cho các CLB, trong đó quy định tiền thưởng trước mùa bóng, chứ không có chuyện đến trước trận đấu ông chủ mang cả cục tiền ra bày trước mắt cầu thủ.
 Làm như thế dễ nảy sinh điều không hay, theo tôi đây là những việc mà VFF phải làm và họ hoàn toàn làm được”.
 Sau một loạt những ý kiến khác khá căng thẳng, những người có mặt trong buổi hội thảo gần như đi đến thống nhất sẽ thay đổi triệt để bộ máy tổ chức V-League, thay đổi ở ban trọng tài.
 Chính ông Lê Hùng Dũng cũng khẳng định sẽ xúc tiến để những thay đổi này sớm diễn ra.
 Kim Điền in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Các bài đã đăng Drogba chưa thể ra sân ở “đại chiến” với MU (15/9) Pha “gắp bóng” điệu nghệ trong trận thư hùng Brazil - Argentina (15/9) “Bầu” Kiên đề nghị VFF thay đổi triệt để (15/9) Biếm họa về tân binh Per Mertesacker của Arsenal (15/9) “Bầu” Đức: Bỏ ra hàng chục tỷ đầu tư vẫn sợ trọng tài (15/9) Bản tin thể thao chiều 15/9 (15/9) Giggs: “Không ai có thể thay thế Scholes” (15/9) Ronaldo: “Nhiều người la ó vì ghen tị với tôi” (15/9) Mancini sợ.
 bố mắng vì đội nhà bị cầm hòa (15/9) Công cuộc cải tổ bắt đầu với bóng đá Việt Nam? (15/9) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Các ông “bầu” đồng loạt đòi thay Trưởng giải, làm sạch trọng tài - Bóng đá trong nước - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Năm, 15/09/2011 - 18:10 Hội thảo giữa các doanh nghiệp làm bóng đá Các ông “bầu” đồng loạt đòi thay Trưởng giải, làm sạch trọng tài (Dân trí) - Tham dự buổi hội thảo chiều 15/9 có các Chủ tịch của 4 CLB gồm: Nguyễn Đức Kiên (Hà Nội ACB), Đoàn Nguyên Đức (HA Gia Lai), Võ Quốc Thắng (ĐT Long An) và Lê Tiến Anh (K.
 Nội dung chính là tìm hướng phát triển, nâng cao chất lượng BĐVN.
 >> “Bầu” Kiên đề nghị VFF thay đổi triệt để >> “Bầu” Đức: Bỏ ra hàng chục tỷ đầu tư vẫn sợ trọng tài >> Chủ tịch Nguyễn Trọng Hỷ: “Bóng đá Việt Nam rất cần doanh nghiệp” >> Phó chủ tịch Lê Hùng Dũng: “VFF sẽ làm trong sạch môi trường bóng đá” Buổi thảo luận còn có sự tham dự của ông Lê Hùng Dũng, PCT phụ trách tài chính của VFF, mà theo lời ông Dũng thì ông đến tham dự buổi thảo luận với vai trò là nhà tài trợ chính của V- League (Chủ tịch HĐQT Eximbank).
 Các ông "bầu" thể hiện rõ nỗi bức xúc dồn nén lâu ngày - Ảnh: Sơn Dũng Rất nhiều vấn đề được bức xúc liên quan đến bóng đá Việt Nam suốt nhiều năm qua được 4 ông chủ của các đội bóng đề cập đến.
 Đấy là những vấn đề liên quan đến yếu kém trong bộ máy điều hành VFF, sự tăng giá vô tội vạ của các cầu thủ, những mức thưởng điên rồ của các đội bóng.
 Tuy nhiên, những vấn đề nổi cộm nhất mà các ông chủ muốn thay đổi ngay đó là thay trưởng BTC giải, cải tổ ban trọng tài và đề xuất đại hội bất thường của Ban chấp hành VFF.
 Mở đầu buổi thảo luận, Chủ tịch CLB HA Gia Lai Đoàn Nguyên Đức nói không úp mở: “ Tác nhân lớn nhất khiến V-League xuống cấp là trưởng BTC giải.
 Những người làm bóng đá như chúng tôi sợ nhất là trọng tài.
 Trọng tài có thể giết chết một đội bóng bằng tiếng còi của mình.
 Vấn đề là VFF có dám nhìn nhận sai sót không? Theo tôi, phải cải tổ ngay BTC giải, cải tổ HĐTT, không thể có chuyện một trọng tài phạm lỗi chỉ bị cấm thổi 2 trận, rồi làm tiếp ”.
 Tiếp lời “bầu” Đức, Chủ tịch Võ Quốc Thắng của ĐT Long An cũng không giấu được sự bức xúc: “Bạn tôi là chủ tịch 1 CLB ở Thái Lan nói rằng mỗi năm ông ấy chỉ tốn khoảng 1 - 1,2 triệu USD là có thể làm bóng đá đàng hoàng, trong khi ở mình phải tốn gấp 3 - 4 lần họ, nhưng chất lượng giờ còn thua họ, thì đấy là bóng đá mình đi xuống chứ đâu có đi lên! Tôi nhớ như in sự kiện bẻ còi của năm 2008.
 Tôi không trách trọng tài Nguyễn Xuân Hòa, vì rõ ràng anh ấy chịu sức ép phải bẻ còi”.
 Về yếu kém của BTC giải, ông Thắng nói tiếp: “ Mùa vừa rồi, chúng tôi lại dính thêm một vụ bẻ còi ngay trên sân nhà.
 Chúng tôi chủ trương làm bóng đá sạch, nhưng càng sạch thì càng bị ép.
 Tôi nói thẳng chúng ta đãi ngộ cho trọng tài không tương xứng, nên xuất hiện nhiều trọng tài không tốt, mà nói ra có khi đội của tôi phải xuống hạng nhì ”.
 "Bầu" Thắng, "bầu" Đức chỉ ra rất nhiều mảng tối - Ảnh: Sơn Dũng Trước những bức xúc của các ông chủ doanh nghiệp, Phó chủ tịch VFF Lê Hùng Dũng phát biểu: “Giá trị cầu thủ vượt xa giá trị thực theo tôi lỗi không phải do VFF.
 Nếu CLB nào cũng làm tốt công tác đào tạo trẻ thì sẽ không có cảnh tranh mua.
 Chuyện thưởng tiền ào ạt cho từng trận đấu cũng là lỗi của các ông bầu”.
 Phản bác lại ý kiến của ông Phó chủ tịch VFF, “bầu” Đức nói ngay: “ Nếu có CLB phá giá, hay tiêu cực, BTC, VFF phải xử ngay.
 Những chuyện này phải ghi rõ trong quy chế, chứ không thể đổ cho các CLB.
 Nếu không phải VFF siết lại kỷ cương thì ai siết ”.
 Ông Nguyễn Đức Kiên, nhân vật được chú ý nhiều nhất làng bóng đá Việt Nam tuần qua tiếp tục vạch ra những yếu kém của VFF: “VFF phải đề ra chính sách cho các CLB thực hiện, chính sách này do các CLB gợi ý.
 VFF ra quy chế hoạt động cho các CLB, trong đó quy định tiền thưởng trước mùa bóng, chứ không có chuyện đến trước trận đấu ông chủ mang cả cục tiền ra bày trước mắt cầu thủ.
 Làm như thế dễ nảy sinh điều không hay, theo tôi đây là những việc mà VFF phải làm và họ hoàn toàn làm được”.
 Sau một loạt những ý kiến khác khá căng thẳng, những người có mặt trong buổi hội thảo gần như đi đến thống nhất sẽ thay đổi triệt để bộ máy tổ chức V-League, thay đổi ở ban trọng tài.
 Chính ông Lê Hùng Dũng cũng khẳng định sẽ xúc tiến để những thay đổi này sớm diễn ra.
 Kim Điền in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Trưởng BTC giải V-League Dương Nghiệp Khôi xin rút (18/9) Các ông “bầu” đồng loạt phản đối, VFF họp khẩn cấp (17/9) “Phải thay những người cản trở sự phát triển bóng đá Việt Nam” (16/9) Phó chủ tịch Lê Hùng Dũng: “VFF sẽ làm trong sạch môi trường bóng đá” (15/9) “Bầu” Kiên đề nghị VFF thay đổi triệt để (15/9) Xem tất cả Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Các bài đã đăng Drogba chưa thể ra sân ở “đại chiến” với MU (15/9) Pha “gắp bóng” điệu nghệ trong trận thư hùng Brazil - Argentina (15/9) “Bầu” Kiên đề nghị VFF thay đổi triệt để (15/9) Biếm họa về tân binh Per Mertesacker của Arsenal (15/9) “Bầu” Đức: Bỏ ra hàng chục tỷ đầu tư vẫn sợ trọng tài (15/9) Bản tin thể thao chiều 15/9 (15/9) Giggs: “Không ai có thể thay thế Scholes” (15/9) Ronaldo: “Nhiều người la ó vì ghen tị với tôi” (15/9) Mancini sợ.
 bố mắng vì đội nhà bị cầm hòa (15/9) Công cuộc cải tổ bắt đầu với bóng đá Việt Nam? (15/9) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Các ông “bầu” đồng loạt phản đối, VFF họp khẩn cấp - Bóng đá trong nước - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 17/09/2011 - 08:11 Các ông “bầu” đồng loạt phản đối, VFF họp khẩn cấp (Dân trí) - 24h sau cuộc hội thảo “Doanh nghiệp làm bóng đá và hướng đi cho bóng đá Việt Nam” với sự góp mặt của “bầu” Kiên và một số doanh nghiệp đầu tư bóng đá, chiều 16/9 Thường trực VFF đã họp khẩn đưa ra giải pháp giải tỏa bức xúc của các ông “bầu”.
 >> “Phải thay những người cản trở sự phát triển bóng đá Việt Nam” >> Các ông “bầu” đồng loạt đòi thay Trưởng giải, làm sạch trọng tài >> Chủ tịch Nguyễn Trọng Hỷ: “Bóng đá Việt Nam rất cần doanh nghiệp” Trong cuộc hội thảo “Doanh nghiệp làm bóng đá và hướng đi cho bóng đá Việt Nam” diễn ra chiều 15/9, bộ Tứ ông “bầu” Nguyễn Đức Kiên (Hà Nội ACB), Đoàn Nguyên Đức (HA Gia Lai), Võ Quốc Thắng (ĐT Long An), Lê Tiến Anh (K.
 Khánh Hòa) chỉ ra hàng loạt những hạn chế cần thay đổi khẩn cấp về công tác tổ chức, chất lượng trọng tài… Phản ứng của các ông "bầu" đang mang lại hiệu quả tích cực - Ảnh: Sơn Dũng Mong muốn chung của các ông “bầu” là thay đổi vị trí Trưởng BTC giải, thay đổi người điều hành Ban trọng tài nhằm tạo ra sân chơi chuyên nghiệp và lành mạnh 100%.
 Ngay Phó chủ tịch VFF Lê Hùng Dũng cũng nhìn ra những hạn chế cần thay đổi, đồng thời khẳng định VFF sẽ nỗ lực hết mình làm trong sạch bóng đá Việt Nam theo đề xuất của CLB.
 Chiều qua (16/9), Thường trực VFF đã nhóm họp khẩn cấp dưới sự chủ trì của Chủ tịch VFF Nguyễn Trọng Hỷ để bàn về phương án thay đổi tổ chức, vấn đề nhân sự, vị trí điều hành công tác trọng tài theo đề xuất của “bầu” Kiên và một số doanh nghiệp khác đã đưa ra tại cuộc Hội thảo “Doanh nghiệp làm bóng đá và hướng đi cho bóng đá Việt Nam”.
 Vấn đề được Thường trực VFF dành nhiều thời gian bàn nhất chính là việc thay đổi vị trí Trưởng BTC giải, theo như lời đề nghị mà các doanh nghiệp đưa ra.
 Cụ thể, trong mùa giải 2012 các CLB đang thi đấu ở V-League và hạng Nhất sẽ tự bầu ra Trưởng BTC giải.
 Thường trực VFF không đề cử, hoặc giới thiệu các ứng cử viên.
 Trong công văn gửi tới 28 CLB (14 đội V-League, 14 đội hạng Nhất), VFF đề nghị đại diện các CLB cân nhắc kỹ lưỡng để lựa chọn ra 1 vị Trưởng BTC giải mới đủ năng lực điều hành.
 Ngày 23/9 là thời hạn cuối cùng để 28 CLB tham gia thi đấu mùa giải 2012 gửi lại phiếu đề cử cho VFF.
 Lãnh đạo VFF bắt đầu tiếp thu ý kiến từ các doanh nghiệp - Ảnh: Gia Hưng Trao đổi tại buổi Hội thảo “Doanh nghiệp làm bóng đá và hướng đi cho bóng đá Việt Nam”, Chủ tịch Hà Nội ACB, ông Nguyễn Đức Kiên mạnh dạn tiến cử Phó chủ tịch phụ trách chuyên môn VFF Phạm Ngọc Viễn ngồi vào ghế Trưởng BTC giải, bởi ông Viễn chính là “cha đẻ” của bản đề án bóng đá chuyên nghiệp tại Việt Nam và được CLB nể phục.
 Phó chủ tịch Phạm Ngọc Viễn nhận được sự ủng hộ tuyệt đối từ các doanh nghiệp đang đầu tư vào bóng đá, nhưng tại cuộc họp Thường trực, Chủ tịch Nguyễn Trọng Hỷ lại cho rằng ông Viễn sẽ phù hợp hơn nếu đảm nhận chức vụ Trưởng ban trọng tài VFF với lý do: “ Anh Phạm Ngọc Viễn là người có uy tín với cả các CLB và cả lực lượng trọng tài, nếu anh Viễn giữ chức vụ Trưởng Ban trọng tài sẽ dễ dàng hơn trong việc điều hành, phân bổ trọng tài làm nhiệm vụ… ”.
 VFF muốn vậy, nhưng các CLB mới đóng vai trò quyết định trong việc lựa chọn ra Trưởng BTC giải.
 Cũng liên quan đến chiếc ghế này, sau khi các ông “bầu” đồng loạt lên tiếng vạch rõ hạn chế phơi bày ở mùa giải 2011, đương kim Trưởng BTC giải Dương Nghiệp Khôi đã lên tiếng bày tỏ mong muốn được rời bỏ vị trí để VFF, các CLB tìm ra một gương mặt mới phù hợp hơn đảm nhận công việc.
 Với những sức ép đang ngày càng lớn, gần như chắc chắn VFF sẽ để Phó TTK Dương Nghiệp Khôi được toại nguyện.
 Về yêu cầu VFF tổ chức Đại hội bất thường, Chủ tịch Nguyễn Trọng Hỷ phát biểu: “ Theo kế hoạch trong tháng 12 VFF sẽ tổ chức Đại hội thường niên (nửa nhiệm kỳ), đây là thời điểm trước ngày khai mạc mùa giải 2012 nên tổ chức Đại hội bất thường lúc này là sự lãng phí lớn ”.
 Quang Vinh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Trưởng BTC giải V-League Dương Nghiệp Khôi xin rút (18/9) “Phải thay những người cản trở sự phát triển bóng đá Việt Nam” (16/9) Phó chủ tịch Lê Hùng Dũng: “VFF sẽ làm trong sạch môi trường bóng đá” (15/9) Các ông “bầu” đồng loạt đòi thay Trưởng giải, làm sạch trọng tài (15/9) “Bầu” Kiên đề nghị VFF thay đổi triệt để (15/9) Xem tất cả Các bài mới SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh (6/3) Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (5/3) Ca sĩ Ngọc Sơn làm Chủ tịch danh dự Sài Gòn FC (5/3) SHB Đà Nẵng khẳng định bản lĩnh, Sài Gòn FC thắng lớn (4/3) Hạ CS Đồng Tháp, Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng (4/3) “Bắn hạ” V.
 Hải Phòng, Hà Nội T&T giành lại ngôi đầu (4/3) HA Gia Lai ngược dòng đánh bại V.
Bình Dương trắng tay trên sân nhà (3/3) Than Quảng Ninh “hồi sinh”, Hà Nội gục ngã (3/3) Các bài đã đăng Thắng đậm Lào, U19 Việt Nam vào bán kết giải Đông Nam Á (17/9) Tuyển U23 Việt Nam mất thêm thủ môn (16/9) Nam Định và B.
Bình Dương vào chung kết (16/9) “Phải thay những người cản trở sự phát triển bóng đá Việt Nam” (16/9) Phó chủ tịch Lê Hùng Dũng: “VFF sẽ làm trong sạch môi trường bóng đá” (15/9) Các ông “bầu” đồng loạt đòi thay Trưởng giải, làm sạch trọng tài (15/9) “Bầu” Kiên đề nghị VFF thay đổi triệt để (15/9) “Bầu” Đức: Bỏ ra hàng chục tỷ đầu tư vẫn sợ trọng tài (15/9) Công cuộc cải tổ bắt đầu với bóng đá Việt Nam? (15/9) Lách qua khe cửa hẹp, Nam Định vào bán kết (14/9) Tiêu điểm 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức VFF tính dùng thầy nội hậu “triều đại” Falko Goetz Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải Đội tuyển Việt Nam lọt top 100, đứng đầu Đông Nam Á “Cuộc chiến” truyền hình lại xuất hiện trước mùa giải 2012 SL Nghệ An giành Siêu Cúp Quốc gia sau màn “đấu súng” “Pháo thủ” của Thanh Hóa bị FIFA cấm thi đấu vì bán độ Các ông “bầu” nổi tiếng nắm quyền điều hành VPF Công ty bóng đá chuyên nghiệp chính thức được “khai sinh” Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Các ông “bầu” đồng loạt phản đối, VFF họp khẩn cấp - Bóng đá trong nước - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Bẩy, 17/09/2011 - 08:11 Các ông “bầu” đồng loạt phản đối, VFF họp khẩn cấp (Dân trí) - 24h sau cuộc hội thảo “Doanh nghiệp làm bóng đá và hướng đi cho bóng đá Việt Nam” với sự góp mặt của “bầu” Kiên và một số doanh nghiệp đầu tư bóng đá, chiều 16/9 Thường trực VFF đã họp khẩn đưa ra giải pháp giải tỏa bức xúc của các ông “bầu”.
 >> “Phải thay những người cản trở sự phát triển bóng đá Việt Nam” >> Các ông “bầu” đồng loạt đòi thay Trưởng giải, làm sạch trọng tài >> Chủ tịch Nguyễn Trọng Hỷ: “Bóng đá Việt Nam rất cần doanh nghiệp” Trong cuộc hội thảo “Doanh nghiệp làm bóng đá và hướng đi cho bóng đá Việt Nam” diễn ra chiều 15/9, bộ Tứ ông “bầu” Nguyễn Đức Kiên (Hà Nội ACB), Đoàn Nguyên Đức (HA Gia Lai), Võ Quốc Thắng (ĐT Long An), Lê Tiến Anh (K.
 Khánh Hòa) chỉ ra hàng loạt những hạn chế cần thay đổi khẩn cấp về công tác tổ chức, chất lượng trọng tài… Phản ứng của các ông "bầu" đang mang lại hiệu quả tích cực - Ảnh: Sơn Dũng Mong muốn chung của các ông “bầu” là thay đổi vị trí Trưởng BTC giải, thay đổi người điều hành Ban trọng tài nhằm tạo ra sân chơi chuyên nghiệp và lành mạnh 100%.
 Ngay Phó chủ tịch VFF Lê Hùng Dũng cũng nhìn ra những hạn chế cần thay đổi, đồng thời khẳng định VFF sẽ nỗ lực hết mình làm trong sạch bóng đá Việt Nam theo đề xuất của CLB.
 Chiều qua (16/9), Thường trực VFF đã nhóm họp khẩn cấp dưới sự chủ trì của Chủ tịch VFF Nguyễn Trọng Hỷ để bàn về phương án thay đổi tổ chức, vấn đề nhân sự, vị trí điều hành công tác trọng tài theo đề xuất của “bầu” Kiên và một số doanh nghiệp khác đã đưa ra tại cuộc Hội thảo “Doanh nghiệp làm bóng đá và hướng đi cho bóng đá Việt Nam”.
 Vấn đề được Thường trực VFF dành nhiều thời gian bàn nhất chính là việc thay đổi vị trí Trưởng BTC giải, theo như lời đề nghị mà các doanh nghiệp đưa ra.
 Cụ thể, trong mùa giải 2012 các CLB đang thi đấu ở V-League và hạng Nhất sẽ tự bầu ra Trưởng BTC giải.
 Thường trực VFF không đề cử, hoặc giới thiệu các ứng cử viên.
 Trong công văn gửi tới 28 CLB (14 đội V-League, 14 đội hạng Nhất), VFF đề nghị đại diện các CLB cân nhắc kỹ lưỡng để lựa chọn ra 1 vị Trưởng BTC giải mới đủ năng lực điều hành.
 Ngày 23/9 là thời hạn cuối cùng để 28 CLB tham gia thi đấu mùa giải 2012 gửi lại phiếu đề cử cho VFF.
 Lãnh đạo VFF bắt đầu tiếp thu ý kiến từ các doanh nghiệp - Ảnh: Gia Hưng Trao đổi tại buổi Hội thảo “Doanh nghiệp làm bóng đá và hướng đi cho bóng đá Việt Nam”, Chủ tịch Hà Nội ACB, ông Nguyễn Đức Kiên mạnh dạn tiến cử Phó chủ tịch phụ trách chuyên môn VFF Phạm Ngọc Viễn ngồi vào ghế Trưởng BTC giải, bởi ông Viễn chính là “cha đẻ” của bản đề án bóng đá chuyên nghiệp tại Việt Nam và được CLB nể phục.
 Phó chủ tịch Phạm Ngọc Viễn nhận được sự ủng hộ tuyệt đối từ các doanh nghiệp đang đầu tư vào bóng đá, nhưng tại cuộc họp Thường trực, Chủ tịch Nguyễn Trọng Hỷ lại cho rằng ông Viễn sẽ phù hợp hơn nếu đảm nhận chức vụ Trưởng ban trọng tài VFF với lý do: “ Anh Phạm Ngọc Viễn là người có uy tín với cả các CLB và cả lực lượng trọng tài, nếu anh Viễn giữ chức vụ Trưởng Ban trọng tài sẽ dễ dàng hơn trong việc điều hành, phân bổ trọng tài làm nhiệm vụ… ”.
 VFF muốn vậy, nhưng các CLB mới đóng vai trò quyết định trong việc lựa chọn ra Trưởng BTC giải.
 Cũng liên quan đến chiếc ghế này, sau khi các ông “bầu” đồng loạt lên tiếng vạch rõ hạn chế phơi bày ở mùa giải 2011, đương kim Trưởng BTC giải Dương Nghiệp Khôi đã lên tiếng bày tỏ mong muốn được rời bỏ vị trí để VFF, các CLB tìm ra một gương mặt mới phù hợp hơn đảm nhận công việc.
 Với những sức ép đang ngày càng lớn, gần như chắc chắn VFF sẽ để Phó TTK Dương Nghiệp Khôi được toại nguyện.
 Về yêu cầu VFF tổ chức Đại hội bất thường, Chủ tịch Nguyễn Trọng Hỷ phát biểu: “ Theo kế hoạch trong tháng 12 VFF sẽ tổ chức Đại hội thường niên (nửa nhiệm kỳ), đây là thời điểm trước ngày khai mạc mùa giải 2012 nên tổ chức Đại hội bất thường lúc này là sự lãng phí lớn ”.
 Quang Vinh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Trưởng BTC giải V-League Dương Nghiệp Khôi xin rút (18/9) “Phải thay những người cản trở sự phát triển bóng đá Việt Nam” (16/9) Phó chủ tịch Lê Hùng Dũng: “VFF sẽ làm trong sạch môi trường bóng đá” (15/9) Các ông “bầu” đồng loạt đòi thay Trưởng giải, làm sạch trọng tài (15/9) “Bầu” Kiên đề nghị VFF thay đổi triệt để (15/9) Xem tất cả Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Các bài đã đăng Thắng đậm Lào, U19 Việt Nam vào bán kết giải Đông Nam Á (17/9) Inter – AS Roma: Hơn cả ba điểm… (17/9) Blackburn - Arsenal: Tiến lên thôi, “Pháo thủ” (17/9) Vòng 6 Bundesliga: Ai cản nổi Bayern? (17/9) Sir Alex ca ngợi HLV đối thủ trước thềm đại chiến (17/9) Chuyến dạo chơi của các ông lớn (16/9) Ghi bàn mở tỷ số sau… 7 giây (16/9) Tuyển U23 Việt Nam mất thêm thủ môn (16/9) Nam Định và B.
Bình Dương vào chung kết (16/9) Bản tin thể thao chiều 16/9 (16/9) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Các ông “bầu” nổi tiếng nắm quyền điều hành VPF - Bóng đá trong nước - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Tư, 14/12/2011 - 14:47 Trước ngày khởi tranh V-League 2012 Các ông “bầu” nổi tiếng nắm quyền điều hành VPF (Dân trí) - Đúng như mong mỏi của người hâm mộ và các doanh nghiệp đầu tư vào bóng đá, sáng nay Đại hội cổ đông VPF đã nhận được sự đồng thuận cao của 28 CLB giải V-League, hạng Nhất.
 “Bầu” Thắng nắm giữ ghế Chủ tịch HĐQT, ông Phạm Ngọc Viễn làm Tổng giám đốc VPF.
 Trước giờ khai mạc Đại hội cổ đông Công ty cổ phần bóng đá chuyên nghiệp (VPF), nhiều người hâm mộ đã lo lại cảnh “bình mới rượu cũ” sẽ tái diễn, khi VFF vẫn là đơn vị nắm đến hơn 35 % cổ phần và có số lượng thành viên tham gia Hội đồng quản trị khá đông.
 Tuy nhiên, những mối lo ngại từ phía người hâm mộ đã được giải tỏa khi hầu hết các ông “bầu” nổi tiếng chấp thuận tham gia vào bộ máy điều hành VPF, với mục tiêu cải thiện chất lượng bóng đá Việt Nam.
 Những doanh nhân nổi tiếng cùng vào cuộc nâng cao chất lượng bóng đá Việt Nam - Ảnh: Quang Thắng Với sự đồng thuận cao từ nhiều cổ đông, Phó chủ tịch phụ trách chuyên môn VFF, ông Phạm Ngọc Viễn được tín nhiệm bầu vào chức Tổng giám đốc VPF.
 3 vị “phó tướng” làm nhiệm vụ hỗ trợ cho Tổng giám đốc đều là những người có kinh nghiệm điều hành bóng đá là: Phạm Phú Hòa (GĐĐH ĐT Long An), Bùi Xuân Hòa ( GĐĐH SHB Đà Nẵng), Lưu Quang Lãm (Chủ tịch Sài Gòn FC).
 Ở vị trí Chủ tịch Hội đồng quản trị VPF, “bầu” Võ Quốc Thắng (ĐT Long An) nhận được sự tín nhiệm tuyệt đối từ các cổ đông.
 3 vị trí Phó chủ tịch HĐQT được trao cho các doanh nhân nổi tiếng đang nhận được sự ủng hộ tuyệt đối của người hâm mộ gồm: Đoàn Nguyên Đức (HA Gia Lai), Nguyễn Đức Kiên (CLB bóng đá Hà Nội), Lê Hùng Dũng (Phó chủ tịch tài chính VFF).
 Sau khi thông qua Ban lãnh đạo VPF, bộ phận điều hành VPF cũng tiến hành bổ nhiệm cựu Phó chủ tịch VFF Trần Duy Ly giữ ghế Trưởng BTC giải V-League 2012.
 Phó TTK Nguyễn Hữu Bàng làm Trưởng BTC giải hạng Nhất.
 Vị trí Trưởng ban trọng tài thuộc về cựu Phó chủ tịch VFF Dương Vũ Lâm.
 Đánh giá về ê kíp lãnh đạo vừa được bổ nhiệm, nhiều cổ đông tỏ ra lạc quan và tin tưởng chất lượng giải đấu sẽ được nâng lên khi CLB có tiếng nói quyết định trong cuộc chơi kể từ mùa giải 2012.
 Tất cả đều tin tưởng sẽ nhận được sự ủng hộ tuyệt đối của người hâm mộ, khi tạo ra sân chơi trong sạch - lành mạnh đúng nghĩa.
 Phó chủ tịch VFF Phạm Ngọc Viễn nhận được sự ủng hộ tuyệt đối - Ảnh: Quang Thắng Kết thúc Đại hội cổ đông VPF, Chủ tịch VFF Nguyễn Trọng Hỷ cho biết: “Tôi xin chúc mừng sự ra đời của VPF.
 Theo đánh giá của tôi, đây là sự phát triển tất yếu của quy luật bóng đá chuyên nghiệp.
 Chắc chắn VFF, Tổng cục TDTT và Bộ VH-TT-DL sẽ tạo những điều kiện thuận lợi nhất để thúc đẩy sự phát triển của VPF, từ đó tạo ra những sân chơi hấp dẫn đúng nghĩa…”.
 Ngay trong ngày mai (15/12), các thành viên lãnh đạo VPF bắt tay vào chuẩn bị cho mùa giải 2012.
 Theo lời Phó Chủ tịch Nguyễn Đức Kiên, hiện có 3 nhiệm vụ quan trọng mà VPF phải làm trong 10 ngày sắp tới là: Đàm phán lại hợp đồng tài trợ với Eximbank (V-League), bản quyền truyền hình với AVG, trái bóng đưa vào thi đấu.
 Mục tiêu hàng đầu mà các nhà sáng lập ra VPF mong muốn là thúc đẩy công tác đào tạo trẻ, từ đó nâng cao chất lượng các ĐTQG.
 Cụ thể, tất cả các CLB V-League và hạng Nhất phải có Trung tâm đào tạo bóng đá trẻ bao gồm các lứa tuổi từ U11 đến U19.
 Từ mùa giải 2015, CLB bắt buộc phải có đầy đủ 4 đội tham dự các giải CLB bắt buộc phải có các các đội U21, U19, U17, U15.
 Đối với CLB tham gia giải V-League, từ mùa giải 2013, CLB phải có 3 trong số 4 đội trẻ tham dự giải.
 Nếu không đủ số lượng đội trẻ tham dự giải theo quy định sẽ chịu hình thức kỷ luật nộp phạt 200 triệu đồng/đội.
 Đối với CLB tham gia giải hạng Nhất, ngay từ mùa giải 2012 phải có 2 trong số 4 đội trẻ tham dự giải.
 Quang Vinh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh (6/3) Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (5/3) Ca sĩ Ngọc Sơn làm Chủ tịch danh dự Sài Gòn FC (5/3) SHB Đà Nẵng khẳng định bản lĩnh, Sài Gòn FC thắng lớn (4/3) Hạ CS Đồng Tháp, Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng (4/3) “Bắn hạ” V.
 Hải Phòng, Hà Nội T&T giành lại ngôi đầu (4/3) HA Gia Lai ngược dòng đánh bại V.
Bình Dương trắng tay trên sân nhà (3/3) Than Quảng Ninh “hồi sinh”, Hà Nội gục ngã (3/3) Các bài đã đăng SHB Đà Nẵng khó trở lại ngôi “vương” (13/12) “Sài Gòn FC đủ sức trở thành biểu tượng mới” (13/12) VFF mạnh tay phòng chống tiêu cực trước V-League 2012 (13/12) Sài Gòn FC quyết trở thành thế lực của bóng đá Việt Nam (12/12) HA Gia Lai khó giành lại đỉnh vinh quang (8/12) Trận Siêu Cúp QG diễn ra trên “chảo lửa” sân Vinh (8/12) Tổng cục chưa thể tái mổ xẻ thất bại của U23 Việt Nam (8/12) VPF quyết xóa bỏ tình trạng ông “bầu” sở hữu 2 đội bóng (8/12) Thất bại của U23 Việt Nam lên “bàn mổ” lần 2 (7/12) V.
 Hải Phòng: Nhà giàu chưa hẳn đã sướng (7/12) Tiêu điểm 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức VFF tính dùng thầy nội hậu “triều đại” Falko Goetz Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải Đội tuyển Việt Nam lọt top 100, đứng đầu Đông Nam Á “Cuộc chiến” truyền hình lại xuất hiện trước mùa giải 2012 SL Nghệ An giành Siêu Cúp Quốc gia sau màn “đấu súng” “Pháo thủ” của Thanh Hóa bị FIFA cấm thi đấu vì bán độ Các ông “bầu” nổi tiếng nắm quyền điều hành VPF Công ty bóng đá chuyên nghiệp chính thức được “khai sinh” Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Các thành viên Hapulico chờ đợi phán quyết công tâm từ Tòa án - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Hai, 31/10/2011 - 00:08 Vụ "lình xình" tại Công ty Hapulico (Hà Nội): Các thành viên Hapulico chờ đợi phán quyết công tâm từ Tòa án (Dân trí)- Quyết định Giám đốc thẩm của Hội đồng thẩm phán TANDTC đã tuyên hủy án sơ thẩm và phúc thẩm vụ án tranh chấp giữa các thành viên của Hapulico.
 Vậy, tại tòa án, các thành viên này đã “tố” nhau những gì? Vì sao qua 3 lần xét xử, vụ việc vẫn chưa ngã ngũ? >> Vì sao mỗi cấp tòa tuyên một kiểu? >> Quyết định Giám đốc thẩm hủy cả án sơ thẩm và phúc thẩm Cùng chung lưng đấu cật ngay từ những ngày gian khó để lập ra Công ty Cổ phần Đầu tư bất động sản Hapulico, thực hiện dự án bất động sản rộng 43.
 Đến ngày “đơm hoa kết trái”, các thành viên đã kiện nhau ra tòa.
 (Ảnh: Vũ Văn Tiến) Phản bác của bị đơn Công ty Hapulico là doanh nghiệp được thành lập trên cơ sở Hợp đồng nguyên tắc hợp tác kinh doanh số 999/2007/HĐNTHTKD ngày 10/08/2007 giữa 05 cổ đông sáng lập, với số vốn điều lệ ban đầu là 110.
000 đồng, trong đó: Công ty TNHH nhà nước một thành viên chiếu sáng và thiết bị đô thị góp 38.
000 đồng, chiếm 35% vốn điều lệ; Công ty cổ phần điện – chiếu sáng góp 5.
000 đồng, chiếm 5% vốn điều lệ; Công ty cổ phần đầu tư phát triển đô thị và thương mại góp 28.
000 đồng, chiếm 26% vốn điều lệ; Công ty cổ phần hội chợ quảng cáo thương mại Việt Mỹ góp 11.
000 đồng, chiếm 10% vốn điều lệ; Công ty Ba Đình góp 26.
000 đồng, chiếm 24% vốn điều lệ.
 Tại hợp đồng nguyên tắc số 999/2007/HĐNTHTKD ngày 10/08/2007, 04 cổ đông đã nhất trí hỗ trợ việc góp thay cho Công ty trách nhiệm hữu hạn nhà nước một thành viên chiếu sáng và thiết bị đô thị toàn bộ 35% vốn góp theo tỷ lệ mỗi đơn vị.
 Công ty Hapulico được chính thức thành lập kể từ ngày 20/05/2008 thep Giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh số 0103024766 do ông Nguyễn Tiến Trung được cử làm Tổng giám đốc và là đại diện theo pháp luật của Công ty (ông Trung cũng đồng thời là Chủ tịch Hội đồng quản trị - đại diện theo pháp luật và đang nắm giữ 98% vốn điều lệ của Công ty Ba Đình).
 Công ty Ba Đình yếu kém về kinh tế, sau khi ký hợp đồng nguyên tắc số 999/2007/HĐNTHTKD thì ngày 28/01/2008, Công ty Ba Đình (do ông Trung giữ chức vụ Chủ tịch Hội đồng quản trị) đã ký hợp đồng tín dụng với Ngân hàng thương mại cổ phần Nhà Hà Nội – Chi nhánh Trung Hòa Nhân Chính với thời hạn vay là 02 ngày nhằm mục đích xác nhận số dư tài khoản của Công ty Ba Đình là có khả năng góp vốn đầu tư vào dự án.
 Ngày 14/02/2008, Ngân hàng đã chuyển vào tài khoản của Công ty Ba Đình là 41.
000 đồng và đến ngày 15/04/2008 Công ty Ba Đình phải trả ngay số tiền đã vay cùng với lãi là 3.
300 đồng cho Ngân hàng thương mại cổ phần Nhà Hà Nội.
 Để có tiền góp vốn vào liên doanh (theo thỏa thuận) thì ngày 14/04/2008 Công ty Ba Đình đã ký hợp đồng tín dụng ngắn hạn vay của Công ty cổ phần đầu tư phát triển đô thị và thương mại với số tiền 24.
000 đồng trong thời hạn vay 6 tháng.
 Sau đó, Công ty Ba Đình nộp 21.
000 đồng vào tài khoản của Công ty TNHH nhà nước một thành viên chiếu sáng và thiết bị đô thị.
 Việc góp vốn lẽ ra Công ty Ba Đình phải góp đủ số tiền 40.
000 đồng trước khi thành lập Công ty, nhưng đến thời điểm ngày 14/04/2008 mới góp được 21.
 Khi Công ty Hapulico được thành lập (ngày 20/05/2008) thì Công ty Ba Đình đã vi phạm việc góp vốn theo hợp đồng nguyên tắc số 999/2007/HĐNTHTKD.
 Thời điểm này ông Trung được cử làm Tổng giám đốc – đại diện theo pháp luật của Công ty Hapulico nên ngày 10/06/2008 đã dùng tài sản của Công ty Hapulico bảo lãnh cho Công ty Ba Đình vay 20.
000 của Ngân hàng thương mại cổ phần Nhà Hà Nội – Chi nhánh Trung Hòa Nhân Chính (theo hợp đồng bảo lãnh số 0806THNC001/HĐTD).
 Số tiền này Công ty Ba Đình vay thời hạn 01 tháng (mà không phải thế chấp tài sản) để góp vốn điều lệ vào Công ty Hapulico.
 Quá trình thực hiện rút vốn đã góp: Do không có tiền để góp vốn điều lệ nên Công ty Ba Đình đã đi vay như nêu trên và thực tế không có nguồn tiền để trả nợ.
 Do đó, ông Trung với tư cách là Tổng giám đốc Công ty Hapulico đã tự ý ký 03 hợp đồng tín dụng để cho Công ty Ba Đình vay tiền (Công ty Ba Đình do ông Trung làm Chủ tịch Hội đồng quản trị và bà Phạm Thị Ngọc Trâm làm Quyền Tổng giám đốc, bà Trâm còn được ông Trung cử làm thủ quỹ Công ty Hapulico) gồm: Hợp đồng tín dụng số 01 ngày 19/06/2008; Hợp đồng tín dụng số 03 ngày 19/08/2008; Hợp đồng tín dụng số 07 ngày 30/09/2008 (thời hạn vay là 6 tháng).
 Mục đích ghi hợp đồng vay tiền để kinh doanh nhưng thực tế là rút vốn và che giấu việc rút vốn, bởi vì: ngày 20/06/2008 là ngày rút vốn lần đầu với số tiền rút là 20.
000 đồng, số tiền này là để trả cho Ngân hàng thương mại cổ phần Nhà Hà Nội số tiền 20.
000 đồng; ngày 21/06/2008 đã rút tiếp 13.
000 đồng để trả nợ cho Công ty cổ phần đầu tư phát triển đô thị và thương mại; ngày 19/08/2008 đã rút 1.
000 đồng; ngày 02/10/2008 rút 10.
000 đồng để trả cho Công ty cổ phần đầu tư phát triển đô thị và thương mại.
 Như vậy, tính đến ngày 20/08/2008 (ngày cuối cùng các cổ đông phải hoàn thành việc góp vốn theo quy định của Điều lệ Công ty và Luật Doanh nghiệp) thì số tiền Công ty Ba Đình góp vốn đã được lần lượt tiến hành rút ra bằng hình thức gian dối và còn chiếm dụng của Công ty Hapulico số tiền 4.
 Việc xử lý rút vốn đối với Công ty Ba Đình: Sau khi phát hiện những sai phạm của ông Nguyễn Tiến Trung (trong thời gian làm Tổng giám đốc Công ty Hapulico) thì ngày 28/11/2008 Đại hội đồng cổ đông Công ty Hapulico đã tiến hành họp và quyết định miễn nhiệm chức danh Tổng giám đốc Công ty Hapulico của ông Nguyễn Tiến Trung và bổ nhiệm ông Trần Quý Lợi thay thế.
 Việc ông Trung rút vốn bị phát hiện và nhắc nhở tại nhiều cuộc họp HĐQT Công ty Hapulico… Ngày 01/08/2009, Đại hội cổ đông đã quyết định hủy bỏ tư cách cổ đông của Công ty Ba Đình.
 Ngày 11/08/2009, Công ty Hapulico đã áp dụng khoản 3 Điều 84 Luật Doanh nghiêph và khoản 3 Điều 12 Điều lệ Công ty để các cổ đông khác góp thay và các cổ đông khác đã góp đầy đủ vốn của Công ty Ba Đình.
 Từ những căn cứ nêu trên, bị đơn là Công ty Hapulico đề nghị: Bác toàn bộ yêu cầu khởi kiện của nguyên đơn; Giữ nguyên yêu cầu phản tố về việc hoàn trả số tiền 4.
000 đồng tiền lãi quá hạn do Công ty Ba Đình chiếm giữ bất hợp pháp.
 Cơ sở của nguyên đơn Theo đơn khởi kiện đề ngày 31/08/2009 và các lời khai trong quá trình tố tụng của nguyên đơn là Công ty Ba Đình cho thấy: Công ty Ba Đình là cổ đông sáng lập sở hữu 2.
000 cổ phần, tương đương 24% vốn góp trong Công ty Hapulico.
 Người đại diện theo pháp luật của Công ty Ba Đình đồng thời là ủy viên HĐQT Công ty Hapulico.
 Công ty Ba Đình đã góp đủ số vốn theo Điều lệ công ty và trở thành cổ đông sáng lập của Công ty Hapulico.
 Việc góp vốn được chứng minh bằng chứng từ nộp tiền mặt 21.
 Tại biên bản họp HĐQT số 04/01/BB-HĐQT ngày 17/07/2009 các thành viên hội đồng quản trị vẫn thừa nhận Công ty Ba Đình đã nộp số tiền phải góp là 40.
000 đồng vào tái khoản của Công ty trách nhiệm hữu hạn nhà nước một thành viên chiếu sáng và thiết bị đô thị.
 Theo Hợp đồng nguyên tắc hợp tác kinh doanh ngày 10/08/2007 thì việc thành lập Công ty Hapulico gồm 5 pháp nhân, trong đó Công ty Ba Đình đã góp đủ số tiền 21.
000 đồng chiếm 24% vốn điều lệ và góp thay Công ty TNHH nhà nước một thành viên chiếu sáng và thiết bị đô thị 20.
000 đồng (phần vốn tương ứng), tổng cộng là 41.
 Ông Nguyễn Tiến Trung là Chủ tịch HĐQT Công ty Ba Đình được bầu vào HĐQT Công ty Hapulico và giữ chức Tổng Giám đốc – người đại diện theo pháp luật của Công ty Hapulico.
 Khi ông Trung giữ chức vụ Tổng giám đốc Công ty Hapulico, căn cứ vào tình hình thực tế các dự án và các hoạt động kinh doanh khác chưa triển khai nên Công ty Hapulico chưa có nhu cầu sử dụng các khoản vốn trên.
 Để duy trì và phát triển vốn của Công ty Hapulico, ông Trung đã cho một số đối tác vay tiền để lấy lãi về cho Công ty Hapulico, trong đó có Công ty Ba Đình vay 45.
000 đồng theo 03 hợp đồng tín dụng.
 Sau khi ông Trung không còn làm Tổng giám đốc Công ty Hapulico nữa thì ông Trần Quý Lợi với tư cách là Tổng giám đốc Công ty Hapulico ký Công văn số 03 ngày 13/04/2009 với nội dung “tính đến ngày 13/04/2009, tổng số nợ gốc và lãi vay Công ty Ba Đình nợ Công ty Hapulico là 50.
333 đồng” vả đòi Công ty Ba Đình trả nợ.
 Như vậy, Công ty Hapulico thừa nhận mối quan hệ vay nợ này.
 Ngày 06/08/2009, Công ty Ba Đình đã thu xếp tài chính và chuyển trả toàn bộ số tiền vay của 03 hợp đồng tín dụng vào tài khoản của Công ty Hapulico được ghi trên hợp đồng vay, nhưng số tiền này lại được chuyển lại vào tài khoản của Công ty Ba Đình.
 Như vậy, Công ty Ba Đình đã trả nợ theo 03 hợp đồng tín dụng nhưng Công ty Hapulico cố tình không nhận tiền thì Công ty Hapulico phải tự chịu trách nhiệm về việc không nhận tiền của mình.
 Việc Công ty Hapulico cho rằng Công ty Ba Đình vay vốn đồng nghĩa với việc Công ty Ba Đình đã rút vốn góp nên đã tổ chức lấy ý kiến cổ đông nhằm bãi miễn tư cách cổ đông sáng lập của Công ty Ba Đình tại Công ty Hapulico là không đúng, vì: Thứ nhất, Công ty Ba Đình hoàn toán đủ tư cách là cổ đông sáng lâpj chiếm 24% vốn góp của Công ty Hapulico theo đúng quy định của pháp luật.
 Thứ hai, đây là quan hệ vay nợ giữa Công ty Hapulico và Công ty Ba Đình.
 Do vậy, không có cơ sở pháp lý để cho rằng Công ty Ba Đình đã tự ý rút vốn tại Công ty Hapulico để bãi miễn tư cách cổ đông của Công ty Ba Đình.
 Việc lấy ý kiến cổ đông bằng văn bản nhằm bãi miễn tư cách cổ đông của Công ty Ba Đình là trái pháp luật, bởi: Công ty Hapulico viện dẫn khoản 3, Điều 12, Điều lệ Công ty và khoản 3, Điều 84 Luật Doanh nghiệp là không đúng, vì các điều luật này áp dụng đối với trường hợp cổ đông chưa góp đủ số vốn đã đăng ký trong khi Công ty Ba Đình chuyển đầy đủ số tiền góp vốn vào tài khoàn thông qua ngân hàng.
 Hơn nữa, việc Công ty Ba Đình nộp đủ còn được Công ty Hapulico thừa nhận trong Thông báo số 32/2009/TB-HĐQT ngày 13/08/2009 thông báo kết quả kiểm phiếu “bãi miễn” từ cách cổ đông của Công ty Ba Đình là “thứ hai: lựa chọn phương án huy động vốn theo quy định tại điểm b khoản 3 Điều 84 Luật Doanh nghiệp và điểm b khoản 3 Điều 12 Điều lệ Công ty để góp thay số vốn mà Công ty cổ phần tư vấn đầu tư xây dựng Ba Đình đã rút (không góp lại theo cam kết) cùng các khoản hỗ trợ theo hợp đồng 999/2007/HĐNTHTKD ngày 10/08/2007”.
 Như vậy, chính đại hội đồng cổ đông cỷa Công ty Hapulico đã thừa nhận rằng Công ty Ba Đình fđã góp vốn (vì có góp vốn thì mới có “rút vốn” như Hapulico khẳng định).
 Theo quy định tại Điều 105 Luật Doanh nghiệp về thẩm quyền và thể thức lấy ý kiến cổ đông bằng văn bản để thông qua quyết định của Đại hội đồng cổ đông là do HĐQT thực hiện.
 Tuy nhiên, tại phiên họp HĐQT Công ty Hapulico ngày 17/04/2009 thì ông Nguyễn Tiến Trung với tư cách là Ủy viên HĐQT vắng mặt có lý do nhưng một số thành viên HĐQT vẫn tiến hành thể thức lấy ý kiến cổ đông bằng văn bản để bãi miễn tư cách cổ đông của Công ty Ba Đình.
 Mặc dù, không có đầy đủ thành viên trong HĐQT, nhưng biên bản vẫn ghi tỷ lệ biểu quyết là 100% và không có chữ ký của ông Nguyễn Tiến Trung.
 Bất chấp sự phản đối của Công ty Ba Đình, ngày 14/08/2009 Công ty Ba Đình nhận được văn bản số 32/2009/TB-HĐQT đề ngày 13/08/2009 của Công ty Hapulico với nội dung “bãi miễn tư cách cổ đông của Công ty Ba Đình kể từ ngày 01/08/2009; bãi miễn chức danh Ủy viên Hội đồng quản trị của ông Nguyễn Tiến Trung từ ngày 11/08/2009”.
 Đồng thời Công ty Hapulico đã quyết định cho một số cổ đông sáng lập khác góp thay phần vốn góp của Công ty Ba Đình trong khi Công ty Ba Đình chưa bao giờ rút vốn khỏi Công ty Hapulico.
 Công ty Ba Đình khởi kiện đề nghị Tòa án giải quyết các yêu cầu sau: Hủy kết quả kiểm phiếu lấy ý kiến cổ đông bằng văn bản ngày 01/08/2009 của Hội đồng quản trị Công ty Hapulico và Quyết định số 29/2009/QĐ-ĐHĐCĐ ngày 01/08/2009 về việc tập hợp phiếu lấy ý kiến cổ đông bằng văn bản.
 Hủy bỏ Biên bản họp Đại hội đồng cổ đông số 31/BB/ĐHCĐBT ngày 11/08/2009 và Nghị quyết số 31/1/2009/NQ-ĐHĐCĐBTBT ngày 11/08/2009 của Đại hội đồng cổ đông bất thường Công ty Hapulico.
 Tuyên bố tất cả những việc làm nhằm bãi miễn tư cách cổ đông của Công ty Ba Đình tại Công ty Hapulico là trái pháp luật.
 Đối với yêu cầu phản tố của Công ty Hapulico thì Công ty Ba Đình khẳng định đã trả tiền qua tài khoản ngân hàng nhưng Công ty Hapulico không nhận; do vậy, bị đơn phải chịu trách nhiệm trước pháp luật về việc không nhận tiền của mình; đề nghị Tòa án giải quyết theo quy định của pháp luật.
 Theo thông tin mới nhất của PV Báo Dân trí nhận được, ngày 17/10 vừa qua, Tòa án Nhân dân TP.
 Hà Nội đã thụ lý vụ án kinh doanh thương mại số 149/2011/TLST-KDTM về việc tranh chấp thành viên công ty với công ty, giữa Công ty Cổ phần tư vấn đầu tư xây dựng Ba Đình và Công ty Cổ phần Đầu tư Bất động sản Hapulico.
 Dư luận đang chờ đợi Hội đồng xét xử của TAND TP.
 Hà Nội tới đây sẽ công tâm, vô tư, khách quan và có bản lĩnh theo tinh thần “ Phụng công thủ pháp, chí công vô tư ”.
 Báo Dân trí sẽ tiếp tục thông tin về vụ việc trên khi có diễn biến mới.
 Vũ Văn Tiến in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng Ý kiến trái chiều về việc thu hồi đất tại huyện Kim Động (30/10) Một bản án “tranh chấp quyền sử dụng đất” còn nhiều uẩn khúc (29/10) Sudico triển khai dự án Nam An Khánh bình thường (29/10) Vốn đầu tư ngoài ngành của EVN là 2.
100 tỷ đồng (28/10) Vụ giao đất trái phép tại Vĩnh Phúc: Có dấu hiệu bỏ lọt tội phạm? (28/10) Xin Giấy xác nhận tình trạng hôn nhân lần thứ 2 được không? (28/10) Ý kiến của Tập đoàn Nam Cường trước kiến nghị của khách hàng (27/10) Đề nghị Thanh tra một số nội dung tố cáo tại Học viện Chính sách và Phát triển (27/10) Doanh nghiệp khốn đốn vì 5 năm chưa được thi hành án (27/10) Văn phòng Chính phủ lấy ý kiến về Dự án Nam An Khánh (27/10) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
C&#225;c thuốc g&#226;y hại cho b&#224; bầu v&#224; thai nhi - Mẹ khéo, con khỏe - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm s&#243;c b&#233; to&#224;n diện Ph&#242;ng bệnh ng&#224;y Tết cho trẻ em B&#233; Ho&#224;ng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) B&#233; Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) B&#233; B&#249;i Bảo Ch&#226;u (SN: 14-10-2009) B&#233; Nguyễn L&#234; Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh &amp; Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Thứ Ba, 03/01/2012 09:12 C&#225;c thuốc g&#226;y hại cho b&#224; bầu v&#224; thai nhi Trong số các nguyên nhân gây dị tật, có đến 2/3 (khoảng 60-70%) chưa xác định được nguyên nhân và có khoảng từ 1-5% nguyên nhân là do thuốc.
 (ảnh minh họa - nguồn ảnh: internet) Những loại thuốc có nguy cơ Các thuốc chữa tăng huyết áp (ức chế men chuyển dạng angiotensin, thuốc lợi tiểu furosemid, thiazid).
 Nếu dùng furosemid do thải trừ nước quá nhanh và điều trị huyết áp giảm đột ngột dẫn tới giảm tưới máu tử cung cho thai.
 Nếu dùng kéo dài sẽ dẫn đến thai chết lưu.
 Các kháng sinh nhóm cyclin (doxycyclin, tetracyclin).
 Ví dụ: dùng tetracyclin sẽ gây hỏng răng cho đứa trẻ sau này.
 Thuốc chống đông máu (wafarin), thuốc chữa Bazdo, thuốc chống ung thư (gây độc tế bào).
 Dẫn xuất vitamin A liều cao dùng chữa bệnh vẩy nến, chữa da mặt và các bệnh ngoài da khác.
 Vì thế khi dùng các thuốc này, muốn có thai phải 3 tháng sau khi dùng thuốc mới được mang thai để đảm bảo an toàn cho thai nhi.
 Phụ nữ có thai nên hạn chế tối đa dùng thuốc Đối với thuốc có bản chất là gây hại cho thai nhi thì dùng với liều lượng rất nhỏ và vào thời kỳ không nhạy cảm của thai nhi vẫn có khả năng gây hại cho thai.
 Thuốc dùng cho bà mẹ mang thai không chỉ ảnh hưởng tới thai nhi mà còn ảnh hưởng tới đứa trẻ khi chào đời.
 Tình trạng này xảy ra khi dùng thuốc vào thời điểm sắp sinh.
 Tuy nhiên, khi dùng thuốc cho bà mẹ mang thai, không phải lúc nào cũng có hại.
 Một số thuốc có lợi và nên dùng cho bà mẹ mang thai là vitamin hỗn hợp (obimin, sắt, acid folic).
 Tuy nhiên, khi dùng cần chú ý tới hàm lượng vitamin A trong các thuốc này vì dùng thừa vitamin A lại có hại nên khi dùng các chế phẩm chứa vitamin cần xem thành phần, hàm lượng của vitamin A để không uống quá liều vitamin A.
 Nguyên tắc dùng thuốc cho phụ nữ có thai Hạn chế tối đa dùng thuốc.
 Nên chọn các phương pháp điều trị không dùng thuốc.
 Ví dụ khi bị đau đầu nên xoa bóp, thư giãn.
 cho khỏi đau đầu hoặc dùng paracetamol.
 Nếu bị táo bón, nên uống nhiều nước, ăn nhiều rau, quả trước khi dùng thuốc nhuận tràng.
 Nên nhớ, mặc dù có thuốc an toàn cho phụ nữ mang thai nhưng hạn chế dùng vẫn hơn.
 Trong 3 tháng đầu, tuyệt đối không dùng thuốc Khi cần thiết, dùng thuốc liều thấp nhất có hiệu quả với thời gian ngắn nhất để hạn chế thấp nhất những nguy cơ của thuốc đối với thai nhi.
 Dùng những loại thuốc đã được chứng minh là an toàn cho phụ nữ có thai.
 Tránh dùng những thuốc chưa được sử dụng rộng rãi cho phụ nữ có thai.
 Theo Sức khỏe và Đời sống Bạn có những tình cảm yêu thương đầy xúc động viết tặng thiên thần nhỏ bé của mình, hãy cùng chia sẻ với vô vàn bà mẹ khác trên góc “Mẹ yêu con” nhé.
 Bài viết được chọn đăng sẽ có nhuận bút.
vn Vui lòng viết tiếng Việt có dấu, tiêu đề email (subject) ghi “Gửi góc Mẹ yêu con”.
 Tắm nước dừa cho b&#233; kh&#244;ng tốt như mẹ tưởng! Bao giờ b&#233; uống nước hoa quả được nhỉ? Kh&#233;o chọn t&#227; l&#243;t, quần &#225;o cho con Khi b&#233; sợ cắt t&#243;c L&#224;m g&#236; khi b&#233; bị đau? Tiết lộ ph&#237;a sau th&#225;ng sinh của trẻ C&#225;ch ph&#242;ng bệnh h&#244; hấp hiệu quả cho b&#233; L&#224;m thế n&#224;o để biết con bị thiếu canxi? 3 lưu &#253; khi cho trẻ sơ sinh uống nước Độ tuổi n&#224;o c&#243; thể học bơi? “Bảng xếp hạng” của v&#242;ng thi clip Điểm lại 7 ng&#224;y thi đấu v&#224; c&#249;ng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Các vụ cháy xe ở Đồng Nai đều do chập điện - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học &amp; Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 21/02/2012 - 08:02 Các vụ cháy xe ở Đồng Nai đều do chập điện (Dân trí) - Sau hàng loạt các vụ cháy xe máy, ô tô xảy ra trên địa bàn tỉnh Đồng Nai, Sở CSPCCC công an tỉnh này đã có kết luận nguyên nhân gây cháy đều do chập điện.
 Xe khách giường nằm chất lượng cao bốc cháy là do chập điện Bước đầu, 6 vụ cháy xảy ra gần đây nhất đã được Sở PCCC công an tỉnh Đồng Nai thụ lí, phối hợp cùng các đơn vị nghiệp vụ điều tra nguyên nhân.
 Tất cả các vụ cháy ô tô, xe máy đều được đưa đi giám định.
 Kết quả cho thấy, nguyên nhân cháy là do chập điện, không liên quan đến xăng dầu.
 Cụ thể, vụ cháy xe khách 16 chỗ hiệu Fordtransit vào ngày 6/1 tại khu vực gần ngã 4 Amta (phường Tân Hiệp, thành phố Biên Hòa) do chập điện tại bình ắc quy.
 Những vụ cháy xe máy khác cũng do sự cố điện gây ra Hay các vụ cháy xe máy vào ngày 27/1 tại phường Tân Phong và vụ cháy xe Attila xảy ra tại xã Sông Trầu, huyện Trảng Bom đều do sự cố điện mô-bin sườn xe bị chập gây ra.
 Hay kết quả giám định vụ cháy xe khách giường nằm chất lượng cao vào chiều 13/2 tại khu vực phường An Bình (thuộc địa bàn thành phố Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai) cũng là do chập điện.
 Ngoài ra 2 vụ cháy xe máy khác xảy ra vào các ngày 17/12/2011 và 18/2/2012 trên địa bàn tỉnh Đồng Nai cũng được Sở CSPCCC tỉnh Đồng Nai xác định là do sự cố điện gây ra.
 Trung Kiên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Thùng hàng xe tải bốc cháy ngùn ngụt (6/3) Xe giường nằm cháy trơ khung, 30 hành khách thoát chết (5/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Honda Civic cháy rụi do chập điện (29/2) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Ngao chết trắng đồng do mật độ thả quá dày (21/2) Hà Nội thúc tiến độ đầu tư các bãi xe (21/2) 2 công dân Trung Quốc được ngư dân Việt Nam cứu sống (20/2) Cháy lớn trong khu công nghiệp Đồng An (20/2) Một thanh niên mang xăng lên núi tự thiêu (20/2) Ngôi nhà bốc cháy trong đêm, 2 mẹ con may mắn thoát nạn (20/2) Tông vào xe container, một người tử nạn (20/2) Xe BMW bốc cháy khi đang chạy trên đường (20/2) Phó Thủ tướng: Hà Nội phải xây dựng ngay bãi đỗ xe (20/2) Sóng dữ liên tục “tập kích”, uy hiếp gần 100 hộ dân (20/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
