Chợ Cọ quê mình - Góc tâm hồn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Ba, 17/01/2012 - 07:41 Chợ Cọ quê mình (Dân trí) - Ai đi xa nhớ tết quê không thể không nhớ về chợ Cọ.
 Từ ngày nhỏ dại tôi đã nghe đồn rằng chợ quê mình cứ đến tết thì tự đổi tên thành chợ Cọ.
 Chợ bắt đầu từ ngày 25 đến 29 tháng chạp, tới 30 chợ Cọ vẫn còn! Những ngày ấy chợ đông quá tràn ra cả bên ngoài, ồn ào, náo nhiệt nhưng khẩn trương, mau lẹ và chóng tàn! Chỉ có ngày tết chợ mới có cái tên kì lạ đó.
 Có lẽ vì trời lạnh quá, người đông quá, muốn mua muốn bán muốn xem gì cũng phải lao vào mà chen, vậy nên mới phải “cọ” vào nhau.
 Và chợ Cọ cũng vì thế mà thành.
 Có người còn đùa lạnh quá nên “cọ” vào cô, bác, anh, chị, em một tí cho ấm! Có người đã hỏi, “chợ Cọ quê mình bao nhiêu tuổi?”.
 Tôi bảo họ rằng, chắc là từ ngày quê mình có chợ.
 Một người khác lại bảo, có lẽ là khi quê mình có tết; có người thì ngắc ngứ mãi không trả lời được! Dân “Cảy Thơi”, “Cảy Giót”, “Cảy Ngò”, “Cảy Quát”, “Cảy Đoài”.
 Những anh chị, những ông bà, chú bác, những o dì và các em nhỏ xúng xính, nô nức rủ nhau đi chợ tết.
 Cứ phải cùng nhau cuốc bộ mới vui, vừa hít hà cái lạnh, vừa nhâm nhi những câu chuyện kể, mà không biết đã đặt chân ở chợ từ khi nào.
 Cách nhau một cánh đồng tiếng nói đã khác, vậy nhưng không khí tết đều hiện rõ trên khuôn mặt mỗi người.
 Nhiều người bảo rằng chợ Cọ bây giờ kém vui hơn xưa.
 Bởi các làng đã có các chợ xép.
 Thậm chí một làng có đến hai, ba cái chợ nho nhỏ như thế; rồi hàng quán cũng thi nhau mọc lên như nấm, chưa phải đủ đầy nhưng tiện lắm, muốn mua bán gì ra khỏi nhà mấy bước là có ngay.
 Chợ Cọ kém vui hơn xưa, bởi bây giờ bà con đi chợ sắm tết cả tháng trời trước đó.
 Hàng hóa thì sẵn, vậy là cứ khi nào đồng tiền dư giả, tiện thể đi chợ là mua.
 Khi con dao, cái thớt, cái mâm, khi chục bát, chục đĩa, rồi rổ, rá.
 Những hàng mật, hàng nước mắm, hàng hương, hàng trầm.
 bây giờ người ta còn mang vào tận nhà để bán.
 Hơn nữa mồng hai tết chợ quê đã họp rồi, đồ ăn tươi sống gì cũng có, không cần phải mua đồ ăn thức uống dữ trữ trong nhiều ngày như trước.
 Cuộc sống đã sung túc, khấm khá hơn, chợ Cọ vẫn còn! Người đi Nam đi Bắc, người đi xuôi đi ngược vẫn cứ muốn về đi chợ Cọ.
 Người nhỏ dại lớn lên rồi đi xa, khi trở về chợ Cọ vẫn còn.
 Người khuất núi, người ở lại vẫn còn đi chợ Cọ.
 Những ông lão, bà lão mái tóc bạc phơ đếm tuổi bằng mỗi lần đi chợ Cọ.
 Các cụ nắm tay đứa cháu nhỏ đứng giữa chợ mà trầm ngâm, ngẩn ngơ nhìn sự đổi thay của hồi ấy - bây giờ.
 Đồ đạc hàng hóa bày la liệt, lối dọc lối ngang khang trang và hiện đại hơn rồi.
 Những bà lão bán quà quê, bánh đúc, bánh mướt nóng hổi, những tò he ngộ nghĩnh, những đôi câu đối đẹp lòng người thì vẫn còn.
 Nét xuân rộn ràng, náo nức tươi nguyên trên từng khuôn mặt.
 Nhiều người đi chợ Cọ chỉ để nghe, để ngắm, để suy nghĩ và cảm nhận thời khắc Đông - Xuân đang xoay chuyển rất mau.
 Có người đi để bán cái rủi, mua về may, thấy lòng nhẹ bẫng giữa chốn quê.
 Lại có người đi chỉ để gặp gỡ bạn bè rồi hỏi han nhau, những câu chuyện không dài nhưng đậm đà chất quê.
 Có người đi chợ Cọ chỉ để trả món nợ mà ngày thường có vay mượn những khi khó khăn, túng bấn.
 Đi để nhớ, để kể cho những ai không may mắn được đi chợ Cọ, kể cho hậu thế và để mình khắc khoải mỗi khi tết đến xuân về.
 Xuyến Chi - Khánh Hồng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trên đỉnh Cồn Tiên (7/3) Sợi dây (3/3) Trăng đêm (2/3) Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Ước nguyện cuối cùng của Bobsy (29/2) Bà mẹ ở xứ sở thần tiên (27/2) Thanh minh (24/2) Ngày mùa (21/2) Mùa cò (20/2) Ngoại ô (19/2) Các bài đã đăng Mỗi con đường góp một chút hương xuân (12/1) Đi dưới mưa phùn mùa xuân (11/1) Mưa tháng mười hai (3/1) Người đàn ông trên đống đổ nát (28/12) Ai xui con quốc (24/12) “Mừng giáng sinh, bạn của tôi” (22/12) Tiếng đêm (21/12) Quả cam giáng sinh (19/12) Hương hồi (17/12) Kế hoạch đánh lừa ông già Noel (16/12) Tiêu điểm Hãy cứ theo đuổi giấc mơ Tạm biệt tình yêu Gửi anh của một thời Học cách quên "Anh sẽ về sớm, dù em không trả lương cho anh" Thèm.
 Nước lũ rút rồi, mẹ khóc! Yêu thương thầm lặng Kiếp sau nếu lại làm chồng của em.
 Mùa đông - Mùa yêu dấu Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chớ coi thường chứng mỡ máu cao! - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Hai, 14/11/2011 - 08:00 Chớ coi thường chứng mỡ máu cao! Nhiều người tin rằng huyết áp cao mới gây tai biến mạch máu não.
 Tuy nhiên, thực tế lại không hẳn vậy.
 Một trong những thủ phạm gây tai biến liệt nửa người có thể là do mỡ máu cao.
 Liệt nửa người vì chủ quan Bác Quang (67 tuổi, ở Cầu Giấy, Hà Nội) đột ngột thấy mệt mỏi, chóng mặt, rồi ú ớ và ngã lăn ra bất tỉnh khi đang ngồi xem tivi buổi tối.
 Gia đình cứ nghĩ bác bị trúng gió và đưa vào bệnh viện nhưng qua thăm khám và làm các xét nghiệm, các bác sỹ bệnh viện kết luận bác bị tai biến mạch máu não.
 Nguyên nhân được xác định là do xơ vữa mạch, mỡ máu cao, làm tắc nghẽn mạch não, một vùng não bị tổn thương gây nhũn não.
 Cũng may qua một thời gian điều trị bác đã qua được cơn nguy kịch, đang dần hồi phục, nhưng hiện bác bị liệt một nửa người.
 Vợ bác ngồi buồn kể lại: bác không có tiền sử cao huyết áp, nhưng có tiền sử mỡ máu cao từ nhiều năm nay và hoàn toàn không điều trị gì.
 Đột quỵ hay còn gọi là tai biến mạch máu não xảy ra khi động mạch cung cấp ô-xy và chất dinh dưỡng cho một vùng não bị vỡ hoặc tắc nghẽn đột ngột.
 Hậu quả là vùng não được cấp máu bởi động mạch ấy bị thiếu oxy và chất dinh dưỡng sẽ bị chết sau vài phút.
 Bệnh nhân có thể bị liệt, hôn mê thậm chí tử vong.
 Đột quỵ gây tử vong khoảng 5 triệu dân mỗi năm trên toàn thế giới, là nguyên nhân gây tàn phế hàng đầu, và là cấp cứu thường gặp nhất trong chuyên khoa Thần kinh.
 Theo Tổ chức Y tế thế giới thì đột quỵ sẽ vẫn là 1 trong 3 nguyên nhân gây tử vong nhiều nhất (cùng với Ung thư và Bệnh lý Tim mạch) ở cả các nước đã và đang phát triển.
 Vì vậy thế giới đã chọn ngày 29 tháng 10 hàng năm làm ngày đột quỵ não thế giới với những thông điệp rất thiết thực như: “Phải biết phòng ngừa và điều trị kịp thời để tránh tàn tật và tử vong”.
 Cần khám định kỳ Điều đáng lo ngại mỡ máu cao không có triệu chứng gì, vì vậy rất nhiều người bị mỡ máu cao mà không biết, do không đi thăm khám sức khoẻ thường xuyên.
 Một số trường hợp bị mỡ máu cao nhưng cũng chủ quan không điều trị gì như bác Quang và để lại hậu quả rất nặng nề.
 Chính vì vậy việc thăm khám định kỳ thường xuyên và điều trị từ sớm là một việc rất cần thiết, giúp ta rà soát lại sức khoẻ và đề phòng được các bệnh nguy hiểm có thể xảy ra.
 Hầu hết những người trên 40 tuổi đều nằm trong nhóm nguy cơ cao, có thể bị rối loạn mỡ máu vì vậy nên kiểm tra định kỳ 6 tháng/lần.
 Cần kiểm tra các chỉ số cholesterol toàn phần, LDL-c, triglycerid và HDL-c.
 Khi một trong các chỉ số này cao, đã cần thiết phải điều trị rồi.
 Hiện nay các thuốc tân dược được chỉ định khá rộng rãi trong điều trị mỡ máu cao, tuy nhiên các tác dụng phụ gây ra khá nhiều, đặc biệt gây độc với tế bào gan, men gan tăng, người rất mệt mỏi.
 Việc sử dụng thảo dược kết hợp với việc điều chỉnh chế độ ăn uống tập luyện đang là xu hướng mới trong phòng và điều trị bệnh mỡ máu cao.
 Ví như sử dụng sơn tra (có tác dụng hạ lipid trong máu, giảm xơ mỡ động mạch do tác dụng tăng nhanh bài tiết Cholesterol), Ngưu tất (theo nghiên cứu lâm sàng của Viện Dược liệu Việt Nam cho thấy Ngưu tất có tác dụng hạ cholestreol toàn phần, hạ LDL-c, ổn định huyết áp, điều trị xơ vữa mạch rất hiệu quả và an toàn), dây thìa canh (TS Trần văn Ơn, chủ nhiệm bộ môn Thực vật trường Đại học Dược Hà Nội, nghiên cứu từ năm 2006 cho thấy Dây thìa canh có tác dụng ổn định đường huyết, hạ cholesterol máu nhanh, không có tác dụng phụ).
 An mạch Ích Nhân là sản phẩm kết hợp 3 thảo dược quý Sơn tra, Ngưu tất, Dây thìa canh giúp hạ mỡ máu một cách an toàn, hỗ trợ điều trị xơ vữa động mạch.
 Từ khi xuất hiện An Mạch Ích Nhân đã nhận được những phản hồi tốt từ phía người sử dụng.
 An Mạch Ích Nhân có bán tại tất cả các hiệu thuốc trên toàn quốc.
H in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Suy giảm Sinh lý nữ: Một vấn đề xã hội của y học hiện đại (14/11) Tiến sĩ Khải phải ngưng chữa bệnh tay chân miệng (13/11) Thuốc gia truyền.
 đẻ con trai?! (13/11) Tiêu hủy hơn 1.
800 con gia cầm nhiễm dịch cúm H5N1 (13/11) Dễ bị cụp xương sống (13/11) Việt Nam thực hiện thành công kỹ thuật ghép van tim tự thân (13/11) 11% ca tử vong của đàn ông Việt Nam do thuốc lá (13/11) Ngày hội phòng chống đái tháo đường (12/11) Hút thuốc lá: Nguy hiểm nhất là vào đầu giờ sáng (12/11) Ninh Thuận mời chuyên gia dập dịch tay chân miệng (12/11) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cho con bú giúp giảm nguy cơ huyết áp cao - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Năm, 03/11/2011 - 09:55 Cho con bú giúp giảm nguy cơ huyết áp cao (Dân trí) - Một nghiên cứu mới đây cho thấy: phụ nữ cho con bú trong khoảng thời gian đã được khuyến cáo có thể giảm nguy cơ bị bệnh cao huyết áp sau này.
 Trong nghiên cứu mới này, các tác giả đã xem xét mối liên quan giữa việc cho con bú và nguy cơ cao huyết áp sau này ở gần 56.
000 phụ nữ Mỹ tham gia vào Nghiên cứu Sức khỏe phụ nữ nuôi con bú.
 Tất cả các đối tượng tham gia đều có ít nhất 1 con.
 Kết quả cho thấy phụ nữ cho con bú trong ít nhất là 6 tháng ít bị tăng huyết áp trong vòng 14 năm sau so với những phụ nữ không cho con bú.
900 phụ nữ có chẩn đoán cao huyết cáo.
 Song tỉ lệ này cao hơn 22% ở những phụ nữ không cho con bú so với những phụ nữ cho con bú hoàn toàn trong vòng 6 tháng.
 Tương tự, phụ nữ chưa từng cho con bú hoặc cho con bú ≤ 3 tháng dễ bị cao huyết áp hơn 25% so với những phụ nữ cho con bú trong ít nhất là một năm.
 Các kết quả này đã bổ sung bằng chứng về lợi ích của việc cho con bú đối với người mẹ.
 Nhìn chung, các chuyên gia khuyến nghị rằng trẻ em nên được bú mẹ hoàn toàn trong 6 tháng đầu đời.
 Anh Khôi Theo Reuters in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Cứu thai phụ bị ung thư nhau thai (3/11) Vừa làm việc vừa thể dục nào! (3/11) Dân làng Vòng cam kết không dùng phẩm màu độc hại (3/11) TPHCM: Chưa thể “kiềm chân” sốt xuất huyết và tay chân miệng (3/11) Hy vọng mới cho những bệnh nhân ung thư buồng trứng (2/11) 65% người bệnh nhập viện trong tình trạng suy dinh dưỡng (2/11) “Giải tỏa” áp lực cho chị em (2/11) Chẩn đoán bệnh liên quốc gia Việt - Nhật chỉ mất 5 phút (2/11) Thực hư bài thuốc hít bột “con trăm chân” để cai rượu (2/11) Củ lạc - Món ăn dưỡng sinh đầu đông (2/11) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cho con về với tuổi thơ - Người Việt trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Tư, 15/02/2012 - 18:42 Cho con về với tuổi thơ Con lên vùng cao nguyên bạt ngàn những đồi chè xanh của buổi sớm mai, cái se lạnh của tháng 9 chưa dứt hẳn mà lòng con cứ như thắt lại theo từng nhịp rít của những cơn gió.
 Có phải chăng gió vô tình thổi hay là đang trừng phạt con, trừng phạt những tháng ngày con không trân trọng bên ba mẹ? Con được chuyển công tác lên vùng núi để chăm sóc những gia đình có hoàn cảnh khó khăn.
 Ngày đi con đã khóc, mẹ cũng quặng lòng, đã vậy mà cũng hơn 4 tháng rồi mẹ nhỉ? Hằng ngày cuộc sống ở đây quá bình dị đến mức làm con chạnh lòng vì những ấm áp và bình yên bên ba mẹ, có những đêm con thèm khát giá như đất rừng cao nguyên có thể chùn xuống, tạo một ngọn dốc để con có thể ào ào như thác lũ về ngay bên mẹ.
 Dù trên này con vẫn ấm với ngọn lửa của dân làng, vẫn no lòng với những củ khoai nướng đậm nghĩa tình và con được an ủi bởi công việc.
 Nhưng sao con có thể quên được ở một nơi nào đó trong nhà mình, ba mẹ đang thao thức vì con, con nhớ ba mẹ nỗi nhớ chỉ có một thôi nhưng nỗi nhớ đó lại vô ngần nếu như là của ba mẹ dành cho con! Con xin lỗi ba mẹ, có khổ cực con mới hiểu ba mẹ đã yêu thương con như thế nào, con còn quá trẻ con để tự mình vươn vai giữa cuộc sống này.
 Con xin lỗi vì những lần ương bướng để mẹ phải khóc, con xin lỗi vì chẳng thể yêu ba mẹ bằng ba mẹ yêu con, con xin lỗi vì không thể thay đổi tạo hóa để nếu như có kiếp sau con vẫn được làm con ba mẹ.
 Con xin lỗi nếu ai có hỏi con điều gì của con tự hào nhất.
 Con sẽ kiêu hãnh trả lời rằng: giọt nước mắt của mẹ và nếp nhăn của ba làm con thấy tự hào nhất và cũng là điều khiến con đau lòng nhất! Tha lỗi cho con, con yêu ba mẹ.
 Dalatchieumua in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall (6/3) Chọn quà gì cho phái đẹp nhân ngày 8/3? (5/3) Chàng SV "chiến đấu" vì môi trường (4/3) “SV làm thêm, xin đừng phát tờ rơi tràn lan!” (29/2) Biểu dương thầy thuốc trẻ Nghệ An (27/2) Cô sinh viên “mê” làm từ thiện (24/2) Những vị “quan xã” tuổi đôi mươi (23/2) Vì mơ ước không còn viển vông! (22/2) Tình cờ! (20/2) Khen thưởng những “chiến sỹ” giao thông mang màu áo xanh (19/2) Các bài đã đăng Diễn giả Francis Hùng - Để thành công, hãy tin vào những điều bạn làm! (15/2) Giới trẻ Hà thành háo hức chờ đợi Valentine độc đáo tại Savico Megamall (13/2) Con gái mặc áo lính (9/2) Hiểu mình để tự tin thành công (9/2) Khoa “liều” dẫn Tây cày ruộng (8/2) Nghe GS.
 Ngô Bảo Châu luận về giới trẻ (1/2) Gặp cô gái 8X cứ Tết là đi "phượt" (1/2) Tết trên đường phượt (28/1) Sĩ quan trẻ trên chiến hạm Gepard 3.
9 (26/1) Du học sinh Pháp tưng bừng đón Xuân (21/1) Tiêu điểm Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall Cho con về với tuổi thơ Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Cho nửa thế giới yêu thương ngày 8/3 - Xem - Ăn - Chơi - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 14:29 Cho nửa thế giới yêu thương ngày 8/3 Trong một năm, có lẽ 8/3 là “cái cớ dễ thương” nhất để người đàn ông có dịp thể hiện tình cảm của mình với người thân yêu.
 Dành cho mẹ, cho “một nửa yêu thương” hay thể hiện sự tri ân đến đối tác, đồng nghiệp.
 Một Bữa tiệc đầm ấm tình thân trong không gian sang trọng của nhà hàng Long Đình và hệ thống nhà hàng Triều Nhật Asahi, sẽ món quà tinh thần vô giá dành tặng người thân.
 Phút sum họp tại nhà hàng Long Đình Vào những ngày lễ, tết và sự kiện lớn trong năm, hệ thống nhà hàng Long Đình và Triều Nhật Asahi trở thành điểm đến lý tưởng của nhiều thực khách Hà Thành́.
 Những thực khách yêu thích phong cách ẩm thực Hồng Kông và yêu thích kiến trúc truyền thống Phương Đông, các bức tranh họa cổ theo trường phái thư họa Trung Hoa… thì Long Đình luôn là lựa chọn số một.
 Hơn 300 món ăn đặc sắc do chính tay các đầu bếp giàu kinh nghiệm đến từ Hồng Kông - Sư phụ Chung Kam Lun trổ tài, đúng ẩm vị Hồng Kông đích thực.
 Bạn có thể lựa chọn cho mình những món ăn yêu thích như: Tôm he nướng muối tiêu, xôi hấp tôm, cá song om nấm, Tôm bao càng cua hấp, Hải sản thập cẩm om kiểu “Long Đình”, Cá trình nướng mật ong… Những món ăn ngon, bổ dưỡng trong một không gian lãng mạn, ánh sáng ấm áp của đèn lồng và tiếng nhạc dịu êm, chắc chắn sẽ là món quà đặc biệt để bạn dành tặng cho "nửa thế giới" của mình hay những khoảnh khắc quý giá bên bạn bè, đối tác.
 Góc không gian Long Đình Còn thực khách yêu thích món ăn Nhật, thích kiến trúc Nhật Bản truyền thống theo phong cách Zen tinh tế, cách decor đậm nét Á Đông của cây cảnh Bonsai, của tranh khắc gỗ về những nàng geisha kiều diễm, khúc hát du dương xứ hoa anh đào thì lựa chọn Nhà hàng Asahi Hot Pot (76 Triệu Việt Vương), nhà hàng Asahi Sushi (288 Bà Triệu) để vừa thưởng thức món ngon vừa có dịp chuyện trò thoải mái.
 Phòng riêng ấm áp tại Asahi Sushi Tại đây, thực khách có thể lựa chọn gần 500 món Nhật trong thực đơn của nhà hàng như: Sushi, sashimi, Tempurra, các món nướng trên bàn Teppanyaki, hay các loại xiên nướng thơm phức mang phong vị đặc biệt của vùng cố đô Osaka… Góc không gian tầng 1 tại Asahi Hot Pot Và cuối cùng, hẳn bạn cũng sẽ cảm nhận được hơi ấm nóng của nồi lẩu bốc hơi nghi ngút trong những ngày mưa lạnh tháng 3, hay vị ngon của sushi kết hợp giữa vị thơm ngọt của gạo Nhật quyện trong vị chua dịu của dấm, rượu mirin kết hợp với cái giòn ngọt của hải sản, vị béo ngậy giòn rụm của Tempura tôm, vị thanh mát của các loại salad… Món ăn không chỉ ngon miệng, tốt cho sức khỏe mà còn được trình bày Đẹp mắt như sự sắp đặt của một tác phẩm nghệ thuật đích thực.
 Đặc biệt, ngày 8/3 năm nay, nhà hàng Long Đình và hệ thống nhà hàng Triều Nhật Asahi sẽ tặng tất cả khách hàng nữ Voucher Spa cao cấp trị giá 500.
 Địa chỉ cho bạn: Nhà hàng Long Đình - 64B Quán Sứ, Hà Nội Tel: 04.
 3942 9168 Hotline: 0902 286 286 www.
vn Nhà hàng Asahi Hot Pot - 76 Triệu Việt Vương, Hà Nội Tel: 04.
vn Nhà hàng Asahi Sushi- 288 Bà Triệu, Hà Nội Tel: 04.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thưởng thức Sashimi tại SumoBBQ (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Các bài đã đăng Những cô nàng Việt trẻ - Tự tin là chính mình (5/3) “Ngày của Nữ Hoàng” tại Ao Ta (5/3) Quà tặng 8/3 và Member Day 10/3 tại BBQ Chicken (5/3) Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 (5/3) Đưa những vấn đề nhức nhối của giao thông vào… hài kịch (2/3) 8/3 tại Mövenpick: Ngày đẹp tặng người đẹp (2/3) 8/3: Rơi nước mắt trước những lời nhắn gửi đến mẹ (2/3) Cuộc thi ảnh “Để nụ cười sáng mãi” (2/3) Sắm hàng hiệu - Tặng quà 8/3 (1/3) Khởi động cuộc thi “Tôi blog! - Tìm kiếm tài năng Blog 2012” (1/3) Tiêu điểm Love Songs 2012 - Sự trở lại ngọt ngào trong ngày 8/3 8/3 tại Mövenpick: Ngày đẹp tặng người đẹp Giáo sư Cù Trọng Xoay “bén duyên” talk show “360 độ xanh” Tổ chức Festivan dân ca, ví dặm xứ Nghệ Yến tiệc cung đình Huế có giá vé cao nhất trong Festival Huế 2012 Xem Lễ hội múa Giảo Long và thưởng thức thịt rắn tại Vườn Ẩm Thực Rắn Ráo Đậm đà gỏi rong biển đảo Lý Sơn Triển lãm sắp đặt đồ chơi của nghệ sỹ Nhật Bản tại Việt Nam Xem BST hình họa về trang phục, trang sức người Việt đầu thế kỷ XX Tưng bừng khai hội cầu ngư lớn nhất miền Trung “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Chợ tình” phố núi Kỳ Anh - Phóng sự-Ký sự - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 09/06/2008 - 12:02 “Chợ tình” phố núi Kỳ Anh (Dân trí) - Khi việc “kinh doanh” vốn tự có ở thành phố không còn đất sống cho những cô gái bán hoa quá lứa, thì thị trấn Voi (huyện Kỳ Anh, Hà Tĩnh) trở thành nơi lý tưởng để các nàng “an cư lạc nghiệp”.
 Về quê mở “động” bán nhan sắc Dọc quốc lộ 1A đoạn đi qua huyện Kỳ Anh trong nhiều năm qua đã hình thành khu “chợ tình” khá nhộn nhịp.
 Đặc biệt là khu vực xã Kỳ Phong, thị trấn Voi gần trăm hộ san sát nhau có nuôi gái.
 Vì thế đất này còn đồn đại “thành ngữ” chưa đến bắt “voi không đuôi” (gái đi khách) là chưa đến Hà Tĩnh.
 Khách ở đây chủ yếu là tài xế chạy xe Bắc Nam nhưng cũng không ít thanh niên choai tò mò và những bác nông trốn vợ tìm của lạ.
 Từ một vùng quê thanh bình sống bằng nghề nông phút chốc Kỳ Phong, thị trấn Voi trở thành một khu ăn chơi có tiếng của Hà Tĩnh.
 “Dịch vụ này hình thành được gần 4 năm rồi.
 Gái ở đây là dân tứ xứ, miền Tây cũng có ra mà Quảng Bình, Hà Tĩnh cũng có vào.
 Nhưng nhiều nhất vẫn là mấy o dạt về từ thành phố” - ông Nguyễn Văn Mai, một người dân Kỳ Phong cho biết.
 Theo ông Mai thì chính quyền ở đây có truy quét nhiều đợt nhưng bắt rồi lại thả vì không thể quản lý được.
 Chỉ có thể phạt hành chính nên họ nộp phạt rồi lại trở về “ổ” hoạt động tiếp.
 Bắt người này đi phục hồi nhân phẩm thì lại có em khác tìm về thay thế.
 Hầu hết các nhà chứa đều nằm trong gia đình dân.
 Nhà của những hộ dân ở đây được các nàng thuê, vừa là chỗ trú ngụ vừa là đại bản doanh “hành nghề”.
 Nhà được ngăn ba, ngăn bốn để “lót ổ” cho gái và khách.
 Vì thế trong một ngôi nhà, bên này bức tường con cái của chủ nhà học tập, bên kia là thế giới của tệ nạn xã hội.
 Những đứa trẻ này hàng ngày vẫn ngồi học thản nhiên, cha mẹ các em không hề quan tâm đến sự ảnh hưởng to lớn đến việc học tập của con mình và sự hình thành nhân cách của chúng.
 Bán dâm công khai Các nàng vận quần áo kiểu “trên hững hờ, dưới chờ đợi”, miệng cười toe toét đưa tình gọi không ngớt khi khách qua đường.
 12h trưa, theo chân Thắng và Hào (2 anh bạn chạy xe khách), chúng tôi tạt xe về phía ngôi nhà nhỏ có hai kiều nữ đang vẫy tay.
 Biết hai anh bạn là khách quen hai nàng chạy tới ríu rít: “Lâu quá rồi hông gặp hai anh.
 Nhớ hai anh quá trời, chạy đâu mà bây giờ mới tới, đồ quỷ” với giọng trách móc của gái miền Tây đặc sệt.
 Hai anh bạn dẫn chúng tôi đến ra mắt các nàng, cũng là để giới thiệu.
 Dù tuổi bậc chị nhưng hai nàng Oanh, Hiền miệng vẫn đon đả “anh em” nghe rất mùi.
 Tùy theo nhu cầu của khách, có thể đi “mát xế”… Nếu khách đến nhiều các nàng sẵn sàng “alô” cho nhau, sự liên hệ giữa các nàng đã thành mạng lưới “buôn có bạn bán có phường” để sẵn sàng đáp ứng khi khách cần.
 Theo ý kiến hai anh bạn thâm niên “dặm trường” thì đây có “hàng” được nhất: “mấy em là hàng tuyển ở Voi đấy.
 Ngày trước bọn choa (tao) còn mon men sang mấy em khác nhưng bây giờ chỉ đến động quen thôi”.
 Là khách quen nhưng khi “làm giá” với các nàng, Hào vẫn phải “cò kè bớt một thêm hai”.
 “Vẫn giá cũ 50 nghìn đồng một lượt, bo 20 nghìn là sang sông tuốt tuột.
 Vật giá tăng mà giá bọn em chưa tăng đó nghe” - Oanh phân trần.
 Chúng tôi ngồi hàn huyên với một nàng tên Hằng.
 Nàng giới thiệu quê ở Quảng Bình, tuy mới 24 tuổi nhưng vào nghề được 5 năm.
 Sau khi chỉ tay một vòng khắp các nhà hàng xóm Hằng khẳng định: “ở trong khu vực này nhà nào cũng có.
 Nhà ít thì 1 - 2 người, nhiều thì 5 - 6 người”.
 Là nơi lý tưởng để gái làng chơi tứ xứ đổ về kinh doanh vốn tự có.
 Kỳ Anh đang trở thành “chợ tình” phố núi có tiếng trong dân chơi từ Bắc chí Nam cũng như các tỉnh Nghệ An, Quảng Bình… Lê Phi - Ngọc Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lạc vào “miền gái đẹp” (4/3) Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Chợ trong chợ ở Bắc Hà (4/3) Câu chuyện về “Hải si-đa” làm.
 Trưởng thôn (3/3) Vượt biên trái phép đầu nguồn sông Hồng: Ba phút bất trắc (2/3) Câu chuyện chọn đá Hồng Ngọc làm cờ cho Lăng Bác Hồ (29/2) Chuyện về người tù tổ chức đào hầm vượt ngục Phú Quốc (25/2) 30 năm ân tình giữa anh lính Lào và cô y tá Việt Nam (21/2) Bí ẩn nghĩa địa trồng những cây đá khổng lồ ở Hòa Bình (17/2) “Chuyện tình” giữa người rừng và lúa nước (17/2) Các bài đã đăng Adam và trái bóng (9/6) Những giọt máu tình người (9/6) Ngược sông Yên “săn” cá mòi (8/6) Tái hiện lễ đăng quang của Hoàng đế Quang Trung (7/6) Cận cảnh điêu tàn trong rừng thiêng Yên Tử (5/6) Hà Nội - sông và cống (5/6) Khát vọng tìm con sau 11 năm làm vợ xứ người (5/6) Người trở về từ “cõi mê” (3/6) Gánh ve chai qua hai đất nước (3/6) Kỳ cuối: Chúng ta sẽ rất thiếu những nhà Việt Nam học (3/6) Tiêu điểm Thảm cảnh sau “lắc” “Chợ tình” phố núi Kỳ Anh Adam và trái bóng Mối tình trong ổ buôn người Hà Nội - Lao xao ngày mát! Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ Lạc vào một thôn văn hóa “lạ” Đường đi của một quả thận Lạnh sống lưng ở phố “đèn đỏ” Sơn Tây Khám phá “địa đạo” than sâu -150m Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị - Sự kiện - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Ba, 06/03/2012 - 14:25 Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (Dân trí) - Chợ trâu “Cán Cấu” thuộc huyện Si Ma Cai, tỉnh Lào Cai họp vào thứ bảy hàng tuần.
 Không chỉ thu hút những người mua bán, trao đổi trâu, bò, ngựa,… chợ Cán Cấu còn là một địa điểm du lịch hấp dẫn khách du lịch của tỉnh Lào Cai.
 Chợ được họp trên những triền đồi thoai thoải, các chú trâu được chủ dắt lùa về họp chợ từ sáng sớm.
 Các cuộc thương lượng về giá cả diễn ra sôi nổi, giá mỗi chú trâu đen dao động từ 6 – 10 triệu/con; trâu trắng từ 18 – 20 triệu/con.
 Những người tham gia phiên chợ đủ mọi thành phần, lứa tuổi,… Sau phiên chợ, các đấng mày râu thường tự thưởng cho mình một bữa nhậu, có khi họ lăn ra ngủ ngay trên vỉa hè, góc chợ,… Chợ được họp trên những triền đồi thoai thoải Những con trâu được chủ lùa xuống chợ Trâu trắng là một vị thuốc tốt, có giá từ 18 - 20 triệu/con Một cuộc mua bán căng thẳng đang diễn ra Người phụ nữ người Hơ Mông này địu con đến tham dự phiên chợ trâu Một chú trâu giằng đứt dây buộc, giá của chú trâu này là 32 triệu đồng Thử ngựa trước khi mua Tham gia phiên chợ có đủ các thành phần, lứa tuổi,.
 Bài và ảnh: Vũ Khanh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Các bài đã đăng An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Tôi phải làm gì khi chồng không chịu thừa nhận con? (5/3) Nhịp cầu bạn đọc tuần 9 (5/3) Mức xử phạt đối với hành vi hãm hiếp, sàm sỡ đồng nghiệp? (4/3) Dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình: Hạn chế tối đa việc GPMB (4/3) Từ chối bồi thường, Bảo hiểm Hàng không bị kiện ra tòa (3/3) | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Ba, 06/03/2012 - 14:25 Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (Dân trí) - Chợ trâu “Cán Cấu” thuộc huyện Si Ma Cai, tỉnh Lào Cai họp vào thứ bảy hàng tuần.
 Không chỉ thu hút những người mua bán, trao đổi trâu, bò, ngựa,… chợ Cán Cấu còn là một địa điểm du lịch hấp dẫn khách du lịch của tỉnh Lào Cai.
 Chợ được họp trên những triền đồi thoai thoải, các chú trâu được chủ dắt lùa về họp chợ từ sáng sớm.
 Các cuộc thương lượng về giá cả diễn ra sôi nổi, giá mỗi chú trâu đen dao động từ 6 – 10 triệu/con; trâu trắng từ 18 – 20 triệu/con.
 Những người tham gia phiên chợ đủ mọi thành phần, lứa tuổi,… Sau phiên chợ, các đấng mày râu thường tự thưởng cho mình một bữa nhậu, có khi họ lăn ra ngủ ngay trên vỉa hè, góc chợ,… Chợ được họp trên những triền đồi thoai thoải Những con trâu được chủ lùa xuống chợ Trâu trắng là một vị thuốc tốt, có giá từ 18 - 20 triệu/con Một cuộc mua bán căng thẳng đang diễn ra Người phụ nữ người Hơ Mông này địu con đến tham dự phiên chợ trâu Một chú trâu giằng đứt dây buộc, giá của chú trâu này là 32 triệu đồng Thử ngựa trước khi mua Tham gia phiên chợ có đủ các thành phần, lứa tuổi,.
 Bài và ảnh: Vũ Khanh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Các bài đã đăng An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Tôi phải làm gì khi chồng không chịu thừa nhận con? (5/3) Nhịp cầu bạn đọc tuần 9 (5/3) Mức xử phạt đối với hành vi hãm hiếp, sàm sỡ đồng nghiệp? (4/3) Dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình: Hạn chế tối đa việc GPMB (4/3) Từ chối bồi thường, Bảo hiểm Hàng không bị kiện ra tòa (3/3) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị - Góc ảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Ba, 06/03/2012 - 14:25 Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (Dân trí) - Chợ trâu “Cán Cấu” thuộc huyện Si Ma Cai, tỉnh Lào Cai họp vào thứ bảy hàng tuần.
 Không chỉ thu hút những người mua bán, trao đổi trâu, bò, ngựa,… chợ Cán Cấu còn là một địa điểm du lịch hấp dẫn khách du lịch của tỉnh Lào Cai.
 Chợ được họp trên những triền đồi thoai thoải, các chú trâu được chủ dắt lùa về họp chợ từ sáng sớm.
 Các cuộc thương lượng về giá cả diễn ra sôi nổi, giá mỗi chú trâu đen dao động từ 6 – 10 triệu/con; trâu trắng từ 18 – 20 triệu/con.
 Những người tham gia phiên chợ đủ mọi thành phần, lứa tuổi,… Sau phiên chợ, các đấng mày râu thường tự thưởng cho mình một bữa nhậu, có khi họ lăn ra ngủ ngay trên vỉa hè, góc chợ,… Chợ được họp trên những triền đồi thoai thoải Những con trâu được chủ lùa xuống chợ Trâu trắng là một vị thuốc tốt, có giá từ 18 - 20 triệu/con Một cuộc mua bán căng thẳng đang diễn ra Người phụ nữ người Hơ Mông này địu con đến tham dự phiên chợ trâu Một chú trâu giằng đứt dây buộc, giá của chú trâu này là 32 triệu đồng Thử ngựa trước khi mua Tham gia phiên chợ có đủ các thành phần, lứa tuổi,.
 Bài và ảnh: Vũ Khanh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng “Ngất ngây”… bệnh học đường (29/2) Ngỡ ngàng vẻ đẹp hoa chanh (26/2) Đào nở rực hồng vào cuối tháng giêng (15/2) Mùa xuân với sắc vàng hoa cải (30/1) Lang thang chợ quê ngày giáp Tết (22/1) Làng hoa cúc Tiên Nộn vào tết (18/1) Người dân sống cơ cực vì dự án Công viên Đống Đa “treo” 11 năm (16/1) Hà Nội: Người dân khốn khổ vì chợ cóc họp giữa lòng đường (11/1) Đường Kim Ngưu thành “điểm đen giao thông” vì loạn họp chợ (27/12) Lướt qua một số không gian công cộng tại Hà Nội (12/12) Tiêu điểm Chuồn chuồn hiếm lạ ở vùng đầm lầy Võ Xá Những “bức tranh” kỳ thú của đồng lúa vàng bên đầm phá xanh biếc Sắc tím ngỡ ngàng mùa lục bình nở hoa Chuồn chuồn kim: thế giới của sắc màu Sắc tím dịu dàng của hoa ngũ sắc Hoa đào chuông – đôi môi thanh nữ Ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của hoa rì Suối Hoa Xem “ve sầu thoát xác” sớm cuối Xuân Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm Lung linh chùm hoa đồng nội Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Ba, 06/03/2012 - 14:25 Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (Dân trí) - Chợ trâu “Cán Cấu” thuộc huyện Si Ma Cai, tỉnh Lào Cai họp vào thứ bảy hàng tuần.
 Không chỉ thu hút những người mua bán, trao đổi trâu, bò, ngựa,… chợ Cán Cấu còn là một địa điểm du lịch hấp dẫn khách du lịch của tỉnh Lào Cai.
 Chợ được họp trên những triền đồi thoai thoải, các chú trâu được chủ dắt lùa về họp chợ từ sáng sớm.
 Các cuộc thương lượng về giá cả diễn ra sôi nổi, giá mỗi chú trâu đen dao động từ 6 – 10 triệu/con; trâu trắng từ 18 – 20 triệu/con.
 Những người tham gia phiên chợ đủ mọi thành phần, lứa tuổi,… Sau phiên chợ, các đấng mày râu thường tự thưởng cho mình một bữa nhậu, có khi họ lăn ra ngủ ngay trên vỉa hè, góc chợ,… Chợ được họp trên những triền đồi thoai thoải Những con trâu được chủ lùa xuống chợ Trâu trắng là một vị thuốc tốt, có giá từ 18 - 20 triệu/con Một cuộc mua bán căng thẳng đang diễn ra Người phụ nữ người Hơ Mông này địu con đến tham dự phiên chợ trâu Một chú trâu giằng đứt dây buộc, giá của chú trâu này là 32 triệu đồng Thử ngựa trước khi mua Tham gia phiên chợ có đủ các thành phần, lứa tuổi,.
 Bài và ảnh: Vũ Khanh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Các bài đã đăng An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Tôi phải làm gì khi chồng không chịu thừa nhận con? (5/3) Nhịp cầu bạn đọc tuần 9 (5/3) Mức xử phạt đối với hành vi hãm hiếp, sàm sỡ đồng nghiệp? (4/3) Dự án Công viên hồ điều hòa Hạ Đình: Hạn chế tối đa việc GPMB (4/3) Từ chối bồi thường, Bảo hiểm Hàng không bị kiện ra tòa (3/3) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chợ trong chợ ở Bắc Hà - Phóng sự-Ký sự - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Chủ Nhật, 04/03/2012 - 05:36 Chợ trong chợ ở Bắc Hà (Dân trí) - Chợ ngựa, chợ cày…cùng hòa một phiên, nhưng tách riêng từ phiên chợ cũ.
 Đó cũng là cách mà người dân bản địa cố để giữ giá trị riêng của những gì còn lại.
 Mỗi phiên chợ trải dài trên đất nước Việt Nam đều mang trong mình một nét độc đáo của người bản xứ.
 Ở Lào Cai, chợ Bắc Hà mang đậm dấu ấn sắc thổ cẩm, tự thân điểm tô cho vùng rẻo cao của Tây Bắc vào mỗi ngày phiên.
 Chợ xưa như bông hoa rừng tươi sắc mời gọi bầy ong tìm đến, thì giờ đây, bông hoa rừng ấy dường như nhạt sắc bởi chính màu sắc độc đáo của mình.
 Ta sẽ thấy rõ trong chợ phiên Bắc Hà có chợ trong chợ.
 Chợ ngựa, chợ cày, chợ nông cụ sản xuất…cùng hòa một phiên, nhưng tách riêng từ phiên chợ cũ.
 Đó cũng là cách mà người dân bản địa cố để giữ giá trị riêng của những gì còn lại.
 Nhịp sống nhanh và ồn ào có thể làm chợ Bắc Hà đông thêm vào mỗi phiên họp, nhưng rồi sự du nhập của vùng miền lại vô tình làm nhạt đi những đặc sản vốn có của chợ phiên người bản xứ.
 Giờ tìm đến chợ Bắc Hà trong cảnh nhộn nhịp, hòa trộn ngược xuôi, ngỡ ngàng tìm thấy trong sắc màu thổ cẩm nét văn hóa bản địa đang bị choáng ngợp trong muôn vàn kiểu sinh hoạt mà xưa kia hiếm.
 Một cô gái Mông đứng chờ người quen ở chợ.
 Người Mông Bắc Hà có trang phục khác hẳn với người Mông ở Hà Giang.
 Những món hàng thủ công của người bản xứ mang bán.
 Với những sạp bán đồ thổ cẩm thế này khách sẽ không thể tìm được cho mình món đồ độc đáo được làm bằng tay.
 Bộ đồ cầu kỳ này chứng tỏ sự giàu có.
 Hai người bạn vô tình gặp nhau ở phiên chợ.
 Một lò rèn đang rèn lại dao và lưỡi cày.
 Người ta mua cơm ở đây để mang vào ăn cùng món khác trong các cửa hàng ăn.
 Những người quen biết nhau vô tình gặp gỡ trong quán thường gắp cho nhau miếng thịt rất mộc mạc.
 Hai vợ chồng người Dao đang ăn trưa ở chợ.
 Một bắp cày bằng gỗ tốt có giá 5 - 6 trăm nghìn.
 Hữu Nghị in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Lạc vào “miền gái đẹp” (4/3) Ngôi làng thờ cá voi lớn nhất Việt Nam (4/3) Các bài đã đăng Câu chuyện về “Hải si-đa” làm.
 Trưởng thôn (3/3) Vượt biên trái phép đầu nguồn sông Hồng: Ba phút bất trắc (2/3) Câu chuyện chọn đá Hồng Ngọc làm cờ cho Lăng Bác Hồ (29/2) Chuyện về người tù tổ chức đào hầm vượt ngục Phú Quốc (25/2) 30 năm ân tình giữa anh lính Lào và cô y tá Việt Nam (21/2) Bí ẩn nghĩa địa trồng những cây đá khổng lồ ở Hòa Bình (17/2) “Chuyện tình” giữa người rừng và lúa nước (17/2) Tạ ơn rừng thiêng (16/2) Ba trời Y Tý có một trời để yêu (14/2) Huyền bí “bảo tàng đá” lớn nhất Việt Nam (12/2) Tiêu điểm Thảm cảnh sau “lắc” “Chợ tình” phố núi Kỳ Anh Adam và trái bóng Mối tình trong ổ buôn người Hà Nội - Lao xao ngày mát! Kỳ II: Lội ngược dòng hơn mười thế kỷ Lạc vào một thôn văn hóa “lạ” Đường đi của một quả thận Lạnh sống lưng ở phố “đèn đỏ” Sơn Tây Khám phá “địa đạo” than sâu -150m Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chợ trong chợ ở Bắc Hà - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Chủ Nhật, 04/03/2012 - 05:36 Chợ trong chợ ở Bắc Hà (Dân trí) - Chợ ngựa, chợ cày…cùng hòa một phiên, nhưng tách riêng từ phiên chợ cũ.
 Đó cũng là cách mà người dân bản địa cố để giữ giá trị riêng của những gì còn lại.
 Mỗi phiên chợ trải dài trên đất nước Việt Nam đều mang trong mình một nét độc đáo của người bản xứ.
 Ở Lào Cai, chợ Bắc Hà mang đậm dấu ấn sắc thổ cẩm, tự thân điểm tô cho vùng rẻo cao của Tây Bắc vào mỗi ngày phiên.
 Chợ xưa như bông hoa rừng tươi sắc mời gọi bầy ong tìm đến, thì giờ đây, bông hoa rừng ấy dường như nhạt sắc bởi chính màu sắc độc đáo của mình.
 Ta sẽ thấy rõ trong chợ phiên Bắc Hà có chợ trong chợ.
 Chợ ngựa, chợ cày, chợ nông cụ sản xuất…cùng hòa một phiên, nhưng tách riêng từ phiên chợ cũ.
 Đó cũng là cách mà người dân bản địa cố để giữ giá trị riêng của những gì còn lại.
 Nhịp sống nhanh và ồn ào có thể làm chợ Bắc Hà đông thêm vào mỗi phiên họp, nhưng rồi sự du nhập của vùng miền lại vô tình làm nhạt đi những đặc sản vốn có của chợ phiên người bản xứ.
 Giờ tìm đến chợ Bắc Hà trong cảnh nhộn nhịp, hòa trộn ngược xuôi, ngỡ ngàng tìm thấy trong sắc màu thổ cẩm nét văn hóa bản địa đang bị choáng ngợp trong muôn vàn kiểu sinh hoạt mà xưa kia hiếm.
 Một cô gái Mông đứng chờ người quen ở chợ.
 Người Mông Bắc Hà có trang phục khác hẳn với người Mông ở Hà Giang.
 Những món hàng thủ công của người bản xứ mang bán.
 Với những sạp bán đồ thổ cẩm thế này khách sẽ không thể tìm được cho mình món đồ độc đáo được làm bằng tay.
 Bộ đồ cầu kỳ này chứng tỏ sự giàu có.
 Hai người bạn vô tình gặp nhau ở phiên chợ.
 Một lò rèn đang rèn lại dao và lưỡi cày.
 Người ta mua cơm ở đây để mang vào ăn cùng món khác trong các cửa hàng ăn.
 Những người quen biết nhau vô tình gặp gỡ trong quán thường gắp cho nhau miếng thịt rất mộc mạc.
 Hai vợ chồng người Dao đang ăn trưa ở chợ.
 Một bắp cày bằng gỗ tốt có giá 5 - 6 trăm nghìn.
 Hữu Nghị in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Bị cửa sắt tự động kẹt phải, bé trai 4 tuổi tử vong (4/3) Người đàn ông tự thiêu trong nhà vệ sinh? (3/3) Lật container chở sắt cuộn, giao thông hỗn loạn (3/3) Bất cẩn, một thợ sơn bị điện giật chết (3/3) Học sinh lớp 9 nhảy cầu tự vẫn (3/3) Xe máy bị cuốn vào xe container, cả hai cùng cháy (3/3) Đi thăm cháu, cụ bà bị xe container cán chết (3/3) Hà Nội phải phấn đấu giảm 30% số vụ ùn tắc trong năm 2012 (3/3) Đang cày ruộng, “húc” phải.
 một hũ tiền cổ (3/3) Câu chuyện về “Hải si-đa” làm.
 Trưởng thôn (3/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chó trông xe đạp cho chủ nhân - Chuyện lạ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 00:34 Chó trông xe đạp cho chủ nhân (Dân trí) - Chú chó có tên Li Li ở Trung Quốc đã trở nên nổi tiếng khi có thể đảm nhận được vai trò là một người trông xe đạp đáng tin cậy cho chủ nhân.
 Với thói quen đặc biệt này, những người dân địa phương ở Nanning , tỉnh Guangxi đã gọi Li Li bằng một cái tên trìu mến “Chó ôm xe”.
 Chủ nhân của chú chó Li Li là ông Luo Wencong cho biết: “Mỗi khi tôi dựng xe đạp xuống, Li Li lại dựng 2 chân trước lên và ôm chầm lấy chiếc xe đạp như thể ai đó sắp lấy mất chiếc xe.
 Li Li làm như vậy vì nó không muốn chiếc xe bị đánh cắp”.
 Li Li đang đứng canh giữ chiếc xe đạp cho chủ nhân Ngoài thói quen giúp chủ nhân trông xe, chú chó Li Li còn làm được nhiều việc khác nữa.
 “Li Li thông minh đến nỗi nó có thể biết đếm, có thể mang được giỏ mua sắm ở siêu thị và mang bao rác đi vứt.
 Li Li thường giúp tôi xách giỏ mua sắm mỗi khi đi shopping.
 Vào mỗi buổi tối nó thường đưa các bao rác từ trên lầu xuống nơi đổ rác cách đó 200 mét”, Ông Luo tiết lộ.
 Thấy chú chó thông minh, đã có nhiều người tìm đến nhà ông Luo để gạ mua, tuy nhiên ông Luo hoàn toàn cự tuyệt mọi lời ra giá.
 “Nhiều người đến đây để hỏi mua Li Li, có người ra giá đến 10.
 Li Li là vô giá, nó là tất cả đối với tôi”.
 Lê Kiên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thú vị cặp vợ chồng năm nào… cũng cưới (7/3) Sững sờ với tài vẽ tranh bằng… lưỡi (7/3) Choáng vì “nhà xịn”.
 gãy thành 3 (7/3) Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới (6/3) Tìm thấy bé 20 tháng tuổi vẫn sống sau khi bị lốc xoáy cuốn xa.
 trên ngọn cây” dài nhất thế giới (6/3) Kỳ lạ gà đẻ trứng “khủng” chưa từng có (6/3) 31 năm chỉ “xơi” duy nhất… bánh Pizza (5/3) Ngỡ ngàng tượng người làm từ… dây xích (5/3) Kênh truyền hình dành riêng cho… chó (5/3) Các bài đã đăng Quả bí ngô khổng lồ nặng 385 kg (2/3) Kỷ lục Domino người được thiết lập ở Mỹ (2/3) Máy bay giấy lập kỷ lục bay xa nhất (1/3) Kỳ lạ cô gái thích ăn xà bông và miếng rửa bát (1/3) Cầu hôn bạn trai bằng thịt bò nướng (29/2) “Choáng” với bài tập Yoga quăng, ném dành cho trẻ sơ sinh (29/2) Hi hữu bố 44 tuổi và con trai cùng sinh nhật lần thứ 11 (28/2) Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài (28/2) Ukraine trưng bày rùa 2 đầu, mai hình trái tim đẹp mắt (28/2) 2 tuổi được đào tạo trở thành hoa hậu (27/2) Tiêu điểm Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Gặp 2 lực sĩ “nhí” khỏe nhất hành tinh Tìm thấy vé số trúng giải đặc biệt dưới.
 gầm giường Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài Cụ ông 72 tuổi trở thành “vua lùn” mới của thế giới Hải tượng long - “Quái vật” của sông Amazon Cụ ông 72 tuổi cao 56cm, nặng 12kg Người đàn ông béo nhất thế giới năm 2012 Chàng trai sống trong rừng để trở thành Tarzan Cậu bé người Trung Quốc có khả năng nhìn xuyên bóng tối Kỷ lục mới về số người cùng đi trên dây nhiều nhất Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Thót tim xem màn “bay” xuyên thung lũng ở Bolivia Quả bí ngô khổng lồ nặng 385 kg | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Choáng” với bài tập Yoga quăng, ném dành cho trẻ sơ sinh - Chuyện lạ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thứ Tư, 29/02/2012 - 09:32 “Choáng” với bài tập Yoga quăng, ném dành cho trẻ sơ sinh (Dân trí) - Khóa học Yoga dành cho các bé sơ sinh đang trở thành “cơn sốt” và sốc ở Anh bởi cách tập lập dị mà một nhà trị liệu người Nga tập cho các em nhỏ: phương pháp tập quăng và ném.
 Đoạn video ghi lại cảnh nhà trị liệu người Nga tên Lena Fokina bế bổng em bé rồi quăng và ném qua ném lại giống như đang tra tấn em bé đã gây sốc cho cộng đồng thế giới sau khi được tải lên mạng.
 Những động tác mà nhà trị liệu Lena Fokina thực hiện đối với bé sơ sinh có thể nói lập dị đến nỗi hầu hết mọi người nhìn thấy đều cho rằng Fokina đang tung ném một con búp bê chứ không phải một em bé.
 Các bác sĩ trên thế giới khi xem đoạn video này cũng kết luận rằng những kỹ thuật tập Yoga như vậy là vô cùng nguy hiểm đối với các em bé, đặc biệt là trẻ sơ sinh.
 Mặc dù những động tác tập Yoga này được cho là nguy hiểm nhưng nhà trị liệu 51 tuổi người Nga lại cho rằng đó là một cách hữu hiệu nhất nhằm giúp cho các bé phát triển cơ bắp khỏe mạnh.
 Ngoài ra bà Fokina còn chứng minh rằng cách tập này đã được xác nhận là vô hại tại một cuộc hội thảo về sức khỏe ở Dahab, Ai Cập.
 Bà Fokina cho biết: “Phương pháp này được áp dụng để điều trị một số chứng bệnh ở trẻ em như bệnh về cơ bắp hay xương… Nó giúp cho các em phát triển khỏe mạnh.
 Những em bé được tập luyện với phương pháp này thường biết nói nhanh hơn, thông minh hơn…”.
 Bà Fokina cũng cho biết, bà đã thực hiện các bài tập như thế với trẻ em trong suốt 30 năm qua và mọi thứ vẫn diễn ra bình thường mà không có chuyện gì cả.
 Cách tập Yoga lập dị này được thực hiện đầu tiên ở các bộ lạc châu Phi cổ hủ, sau đó được phát triển bởi ông Igor Charkovsky.
 Khi áp dụng cách tập này, hầu hết các bé đã khóc thét lên và thậm chí là nôn mửa.
 Còn Fokina lại cho rằng cách tập như vậy sẽ giúp các em phát triển một cách toàn diện về thể chất lẫn trí tuệ.
 Được biết, mỗi khóa tập Yoga này kéo dài 12 ngày và có giá hơn 356 USD.
 Hiện tại bà Fokina sống tại Nga nhưng bà cũng thường đi khắp thế giới để tổ chức các hội thảo về sức khỏe thông qua các bài tập Yoga.
 Xem video: Lê Kiên Tổng hợp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thú vị cặp vợ chồng năm nào… cũng cưới (7/3) Sững sờ với tài vẽ tranh bằng… lưỡi (7/3) Choáng vì “nhà xịn”.
 gãy thành 3 (7/3) Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới (6/3) Tìm thấy bé 20 tháng tuổi vẫn sống sau khi bị lốc xoáy cuốn xa.
 trên ngọn cây” dài nhất thế giới (6/3) Kỳ lạ gà đẻ trứng “khủng” chưa từng có (6/3) 31 năm chỉ “xơi” duy nhất… bánh Pizza (5/3) Ngỡ ngàng tượng người làm từ… dây xích (5/3) Kênh truyền hình dành riêng cho… chó (5/3) Các bài đã đăng Hi hữu bố 44 tuổi và con trai cùng sinh nhật lần thứ 11 (28/2) Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài (28/2) Ukraine trưng bày rùa 2 đầu, mai hình trái tim đẹp mắt (28/2) 2 tuổi được đào tạo trở thành hoa hậu (27/2) Bị đạn bắn xuyên đầu vẫn không chết (27/2) Cụ ông 72 tuổi trở thành “vua lùn” mới của thế giới (26/2) Ca cấy ghép tứ chi đầu tiên trên thế giới (26/2) Bắt được tôm hùm “khủng” nặng 12kg (25/2) Chó mẹ đẻ 22 con một lứa (25/2) Hải tượng long - “Quái vật” của sông Amazon (24/2) Tiêu điểm Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Gặp 2 lực sĩ “nhí” khỏe nhất hành tinh Tìm thấy vé số trúng giải đặc biệt dưới.
 gầm giường Bất ngờ tỉnh dậy sau 6 ngày trong quan tài Cụ ông 72 tuổi trở thành “vua lùn” mới của thế giới Hải tượng long - “Quái vật” của sông Amazon Cụ ông 72 tuổi cao 56cm, nặng 12kg Người đàn ông béo nhất thế giới năm 2012 Chàng trai sống trong rừng để trở thành Tarzan Cậu bé người Trung Quốc có khả năng nhìn xuyên bóng tối Kỷ lục mới về số người cùng đi trên dây nhiều nhất Hi hữu cô dâu bị… tụt váy trong ngày cưới Thót tim xem màn “bay” xuyên thung lũng ở Bolivia Quả bí ngô khổng lồ nặng 385 kg | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Tư, 22/02/2012 - 15:02 Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ (Dân trí) - Đứng giữa bãi đậu xe dành cho sinh viên của Đại học George Washington (GWU) ở Mỹ, bạn có thể nhầm tưởng rằng đang lạc vào bãi đậu xe của một trung tâm mua sắm cao cấp ở Dubai, vì có quá nhiều xe sang và siêu xe.
 Bạn sẽ thôi ngạc nhiên về các siêu xe của sinh viên nếu biết học phí của trường này là 44.
000 USD/năm tiền phòng, tiền ăn và một số chi phí khác.
 GWU là trường có nhiều sinh viên châu Á, Ảrập và Do thái, xuất thân từ những gia đình giàu có và thế lực ở Qatar, Dubai, Jordan, Ai Cập, Cô-oét, Hàn Quốc, Trung Quốc, London,.
 Dưới đây là một số hình ảnh được đăng tải trên mạng xã hội Tumblr, chụp tại bãi đậu xe của trường GWU: Mercedes SLR McLaren 722 S Roadster giá 548.
000 USD* Ferrari 575 Superamerica giá 320.
000 USD Ferrari 599 GTB Fiorano BMW M3 Mercedes-Benz SLS AMG giá 183.
000 USD Hummer H1 Audi R8 V10 Spyder (đen) giá 165.
250 USD (trắng) Audi TT RS Audi R8 V10 (xanh) và Ferrari 599 (đỏ) Audi R8 Coupe Porsche GTR 2 RS Aston Martin Vantage Maserati Quattroporte Maserati GranCabrio giá hơn 135.
000 USD (*) Toàn bộ trong bài là giá xe tại thị trường Mỹ.
 Nhật Minh Theo Brobible/GWUcars in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Thủ tướng chỉ đạo việc thu phí lưu hành phương tiện cá nhân (22/2) Honda sản xuất xe Super Cub mới ở Trung Quốc (22/2) Trải nghiệm cảm giác đạp xe vượt địa hình (22/2) Mini Clubvan - Tiện ích và thời trang (22/2) Ferrari hé lộ về siêu xe sẽ thay thế 599 GTB Fiorano (22/2) Mini mở rộng hệ thống đại lý tại châu Á (21/2) Siêu xe kế nhiệm Ferrari Enzo mạnh mẽ hơn Bugatti Veyron? (21/2) Dạo triển lãm xe đạp Montreal 2012 (21/2) Dàn xe siêu sang đón dâu ở miền Tây (21/2) Thái Lan khuyến khích sản xuất mô-tô phân khối lớn (21/2) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Choáng với bạn trẻ chỉ mặc “quần nhỏ” trên tàu điện ngầm - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Ba, 10/01/2012 - 09:08 Choáng với bạn trẻ chỉ mặc “quần nhỏ” trên tàu điện ngầm (Dân trí) - Gần 4.
000 người tại New York (Mỹ) mới đây đã đồng loạt rủ nhau…cởi quần dài và chỉ mặc đúng chiếc quần lót và thản nhiên bước lên tàu điện ngầm trong sự ngạc nhiên của nhiều hành khách khác… Vào hôm 8/1 vừa qua, gần 4.
000 người, chủ yếu là các bạn trẻ, tại thành phố New York (Mỹ) cùng với hàng chục nghìn người ở 59 thành phố khác của 27 nước trên thế giới đã cùng nhau thực hiện hành vi khác thường.
 Theo đó, các nhóm này tập trung tại các ga tàu điện ngầm công cộng rồi bất ngờ đồng loạt…tụt quần dài và chỉ mặc đúng chiếc quần lót đứng trên tàu điện ngầm trong sự ngạc nhiên của nhiều hành khách của ngày hôm đó.
 Thực chất, sự kiện này có tên gọi “No pants subway ride” được tổ chức bởi nhóm “Improv Everywhere” nhằm mục đích giải trí, “tạo cảnh hỗn loạn nhưng thú vị nơi công cộng”.
 Tuy nhiên nếu như tại London (Anh) hay Toronto (Canada), “ngày không mặc quần” được coi là hoạt động khá thú vị khi những người tham gia đều khoác áo hay chiếc “quần nhỏ” được tô điểm khá thú vị thì tại Madrid, các cảnh sát không coi đây là điều tương tự và đã ngăn chặn các bạn trẻ không cho họ thực hiện tại bến tàu điện ngầm quen thuộc hàng năm.
 Clip "No pants subway ride" tại London (Anh) Được biết, sự kiện “No pants subway ride” được bắt đầu tại New York vào năm 2001 với 7 người tham dự nhưng hiện đã lan tỏa khá mạnh mẽ trên thế giới.
000 người đã đăng ký thực hiện qua mạng xã hội facebook.
 Một số hình ảnh trong ngày "No pants subway ride" trên thế giới Trần Lê in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Bi hài chuyện teen kiếm tiền tiêu Tết (10/1) Nữ “ảo thuật gia” khoe giọng ca và tiếng sáo trong veo (9/1) Mẹ ơi, hóa ra đó là Tết! (9/1) Xem Giáo sư Xoay "hỏi xoáy" teen 3 miền (9/1) Nữ sinh ĐH Luật tiếp tục tỏa sáng tại Hoa khôi trí tuệ VN (9/1) Sống trọn vẹn (9/1) Nữ SV rạng ngời dưới tiết trời giá lạnh (9/1) Ấm áp đêm nhạc chào mừng ngày HS, SV Việt Nam (9/1) Sinh viên xa xứ cùng gói bánh chưng ăn Tết sớm (9/1) Gặp chàng “bác sĩ” của thế giới thú nhồi bông (8/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Choáng với dịch vụ "giúp việc khỏa thân" ở Nam Phi - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Bẩy, 25/02/2012 - 15:00 Choáng với dịch vụ "giúp việc khỏa thân" ở Nam Phi Một công ty cho thuê người giúp việc tại Nam Phi đã giới thiệu loại hình kinh doanh mà theo họ là độc nhất vô nhị trên thế giới: Sẵn sàng cung cấp những người giúp việc nude hoàn toàn nếu gia chủ có nhu cầu! Công ty mang tên “Natural Cleaning” (tạm dịch là Làm sạch theo phương pháp thiên nhiên) do một người có tên Jean-Paul Reid lập nên cách đây một tháng.
 Ông này nguyên là một nhân viên kế toán, từng gặp nhiều khó khăn khi xin việc ở một đất nước mà tỷ lệ thất nghiệp lên đến 23,9%.
 Trang chủ của công ty Natural Cleaning (Nguồn: AsiaOne) Công ty này cho biết sẵn sàng cung ứng các dịch vụ giữ nhà, kế toán, pháp lý, điện toán và các dịch vụ khác mà theo đó, các nhân viên có thể để ngực trần hoặc nude toàn thân, tùy thuộc theo yêu cầu của khách hàng.
 “Dọn dẹp là phổ biến, và sau đó sẽ có các dịch vụ dành riêng cho các quý bà,” giám đốc Reid, năm nay 29 tuổi, nói với AFP.
 Reid nói rằng hiện tại mỗi ngày công ty tạm thời nhận được một đơn hàng, chủ yếu là đàn ông da trắng ở độ tuổi trung niên.
 Các nhân viên làm việc tại công ty của Reid theo hình thức bán thời gian.
 Những người này làm đủ mọi ngành nghề, từ các người mẫu, huấn luyện viên thể dục, sinh viên luật cho tới các nhân viên kế toán.
 Reid nhấn mạnh rằng các dịch vụ của công ty là hoàn toàn trong sạch và nói: “Chúng tôi không cung cấp gái mại dâm hay những hình thức tương tự.
” Trang chủ của công ty này cũng có một số hình ảnh mát mẻ, chẳng hạn như một người đàn ông không mặc áo đang dọn thảm, một thiếu nữ chỉ đi mỗi tất chân ủi quần áo và một đầu bếp nude hoàn toàn đang làm salad… cùng lời quảng cáo “Bạn chọn dịch vụ và những gì họ mặc trên người.
” Giá cả dịch vụ là 175 rand (23,17 euro) một giờ cho “dịch vụ bán khỏa thân” và có thể lên tới 450 rand cho các nhân viên luật hay kế toán chuyên nghiệp.
 Reid cho biết, công ty sẽ được hưởng 20% cho mỗi đơn hàng, còn lại là dành cho nhân viên.
C Vietnam+ in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Những điểm khiến thế giới sửng sốt về Việt Nam (25/2) 10 doanh nhân giàu nhất trong thế giới Arab (25/2) Nhân viên không lưu đánh nhau khi đang chỉ dẫn máy bay (25/2) Du lịch Malaysia nhận ngay vé đua xe F1 (25/2) Trung Quốc muốn làm hàng hiệu (25/2) Vàng đảo chiều giảm giá (25/2) Từ 1/3, hơn 20 loại hoá mỹ phẩm tăng giá (25/2) “Ông lớn” tiết kiệm: Cắt giảm cũng phải hoành tráng! (25/2) Việt Nam là thị trường xuất khẩu hấp dẫn của Mỹ (25/2) Các ngân hàng khắp châu Âu lỗ nặng (25/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Choáng với đồ chơi của các “đại gia” nhí - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Năm, 25/08/2011 - 09:30 Choáng với đồ chơi của các “đại gia” nhí (Dân trí) - Có mặt trong danh sách đều là những món đồ siêu đắt, từ một con ngựa bằng vàng 24 cara tới một chiếc thìa gắn kim cương… đều có giá cả triệu USD.
 Ngựa đồ chơi bằng vàng 24 cara Giá bán: 1,28 triệu USD Được thiết kế bởi nhà thiết kế đồ trang sức Nhật Bản, Ginza Tanaka, con ngựa vàng 24 cara này là món quà sinh nhật của Hoàng tử bé Hisahito.
 Con ngựa này được đúc bằng 30 kg vàng.
 Trong thời buổi giá vàng leo thang như hiện nay thì món đồ này quả là siêu độc và siêu đắt.
995 USD Mọi giấc ngủ đều có giá của nó, đặc biệt khi giấc ngủ đó là của đứa bé trong một gia đình giàu có.
 Chiếc nôi đẹp đẽ này giống như của hoàng gia vậy.
 Nó được làm từ khung gỗ tuyết tùng và các chi tiết khác được làm từ bạch dương.
 Ngoài ra chiếc nôi còn được bọc bởi lớp da mềm mại, đem lại cảm giác thoải mái nhất cho em bé.
 Núm vú gắn kim cương Giá bán: 17.
000 USD Đây là một sự thay thế tuyệt vời cho loại núm vú bằng nhựa thông thường.
 Nó lấp lánh bởi 278 viên kim cương.
 Đây quả là món quà tuyệt vời cho những “đứa bé triệu đô” của các ông bố, bà mẹ giàu có.
 Nó có thể được khắc thêm ngày sinh hoặc tên của bé.
 Gấu Teddy có dây đeo kim cương Giá bán: 10.
000 USD Khi một chú gấu Teddy bình thường không làm cho con bạn vui, thì chú gấu Teddy xinh xắn và dễ thương có đeo dây kim cương trên cổ chắc chắn sẽ thỏa mãn con bạn.
 Chú gấu này có mắt được làm từ ngọc trai đen Tahiti .
 Điểm đặc biệt, bộ lông của chú gấu được làm từ lông lạc đà.
 Ngoài ra, chú gấu còn đeo trên cổ sợi dây chuyền làm từ kim cương 10 carat và vàng trắng.
 Đây chính là món quà lý tưởng cho con bạn.
 Xe đẩy mạ vàng với hệ thống âm thanh sống động Giá bán: 6.
000 USD Đây là một sự lựa chọn tuyệt hảo để trang trí trong những gia đình giàu có.
 Chiếc xe đẩy mạ vàng này được lót bởi lớp vải sa tanh màu xanh đem lại cho con bạn một cảm giác thật thoải mái.
 Với hệ thống âm thanh đi cùng, chắc chắn sẽ đem lại cho bé một giấc ngủ thật sâu.
 Chiếc xe đẩy “có một không hai” Giá bán: 2.
500 USD Chiếc xe đẩy “có một không hai” này được thiết kế bởi KidKustorms.
 Thiết kế được lấy cảm hứng từ việc làm thế nào để cho bé có cảm gác như đang được đi trong một chuyến bay hạng sang.
 Chiếc ghế để bé ngồi ăn Với những người cho con ăn bằng thìa mạ kim cương, thì nên kèm theo chiếc ghế này.
 Lý do là bởi, chiếc ghế cao này được thiết kế với khung kim loại vững chắc giúp cho thiên thần nhỏ của bạn cảm thấy thoải mái và an toàn.
 Chiếc ghế này đã được nhận giải thưởng về sáng chế năm 2007.
 Chiếc thìa ăn làm từ kim cương Giá bán: 1.
230 USD Nhà thiết kế Christofle đã tạo ra một chiếc thìa làm từ kim cương cho những đứa bé của những gia đình siêu giàu.
 Với những người không đủ tiền mua chiếc thìa này, họ có thể chọn mua chiếc khác, được đính shapphire, rẻ hơn rất nhiều… 9.
136 USD Anh Amanda Jenner đã sáng tạo ra chiếc ghế đi vệ sinh độc đáo cho trẻ và chắc chắn con bạn sẽ thích nó.
 Chiếc ghế được đính những viên pha lê và được sơn màu hồng bắt mắt.
 Địu của hãng Gucci Giá bán: 600 USD Tuy rằng không đâu tốt hơn lòng mẹ, nhưng với những em bé siêu giàu thì chiếc địu này không khác gì… vòng tay mẹ.
 Được sản xuất bởi hãng thời trang danh tiếng Gucci, chiếc địu có thể mang nặng đến 9kg.
 Những ngôi sao đang sử dụng loại địu này bao gồm Gwen Stefani, Angeline Jolie… 11.
 Lắc tay cho bé Giá bán: 200 USD Được làm bằng bạc của Đức và mạ vàng 14 carat và hematit, HBC đã mang lại một bộ sưu tập gồm chiếc 16 lắc tay tuyệt đẹp và tất nhiên, giá của chúng không hề rẻ.
 Những chiếc lắc tay thanh lịch và xinh đẹp này chắc hẳn sẽ là món quà lý tưởng cho sinh nhật của những em bé.
 Lan Trinh Theo BornRich in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Techcombank nỗ lực bứt phá (25/8) Lạm dụng “bình ổn” (25/8) Bộ trưởng TN-MT: Nói không với nạn "ôm đất bỏ hoang" (25/8) Doanh nghiệp vận tải biển đồng loạt “kêu” thua lỗ (25/8) Thực phẩm tươi sống vẫn đắt đỏ (24/8) Lương công chức thấp nhưng chưa thể tăng (24/8) Vàng “dập dềnh” quanh mốc 47,5 triệu đồng/lượng (24/8) Giá điện có thể điều chỉnh ba tháng một lần (24/8) Tỷ phú đau đầu tìm chỗ neo đậu cho du thuyền “khủng” (24/8) Giám đốc Standard&Poor's mất chức vì Mỹ? (24/8) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Chủ Nhật, 04/03/2012 - 11:11 “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (Dân trí) - Nếu những vách núi dựng đứng với vực sâu ở hai bên luôn khiến hầu hết mọi người đứng trên đó đều cảm thấy choáng ngợp, thì với những tay lái xe đạp địa hình mạo hiểm, đây lại là những nơi lý tưởng để thể hiện trình độ.
 Nếu bạn đã từng có cảm giác thán phục và thót tim với màn đi xe đạp trên vách núi mà Dân trí đã giới thiệu , thì chắc hẳn những màn trình diễn dưới đây còn khiến bạn phải “đau tim” hơn thế.
 Từ đỉnh núi cao ở bang Utah (Mỹ), với hai bên là vực sâu và những tảng đá nhấp nhô, các vận động viên xe đạp địa hình vẫn có những màn đổ dốc tốc độ cao dọc theo sườn núi.
 Video dưới đây được ghi từ camera gắn trên mũ của một vận động viên: T.
Thủy Nguồn video: Youtube in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? (4/3) GM và PSA Peugeot Citroen bắt tay hợp tác (4/3) Hình ảnh chính thức đầu tiên của xe Lexus RX 2013 (3/3) Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Subaru ngừng sản xuất minicar (3/3) Tiết lộ “động trời” về Toyota (3/3) Xe Hyundai i-oniq gây ấn tượng với cửa mở lật cánh chim (3/3) Hà Nội: Xe Lexus bạc tỷ bất ngờ bốc cháy (2/3) Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (2/3) Siêu xe hội tụ tại Triển lãm ô tô Toronto (2/3) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm - Người và xe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Chủ Nhật, 04/03/2012 - 11:11 “Choáng” với màn đạp xe đổ dốc núi nguy hiểm (Dân trí) - Nếu những vách núi dựng đứng với vực sâu ở hai bên luôn khiến hầu hết mọi người đứng trên đó đều cảm thấy choáng ngợp, thì với những tay lái xe đạp địa hình mạo hiểm, đây lại là những nơi lý tưởng để thể hiện trình độ.
 Nếu bạn đã từng có cảm giác thán phục và thót tim với màn đi xe đạp trên vách núi mà Dân trí đã giới thiệu , thì chắc hẳn những màn trình diễn dưới đây còn khiến bạn phải “đau tim” hơn thế.
 Từ đỉnh núi cao ở bang Utah (Mỹ), với hai bên là vực sâu và những tảng đá nhấp nhô, các vận động viên xe đạp địa hình vẫn có những màn đổ dốc tốc độ cao dọc theo sườn núi.
 Video dưới đây được ghi từ camera gắn trên mũ của một vận động viên: T.
Thủy Nguồn video: Youtube in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng Thót tim cảnh đạp xe trên đường núi cheo leo (2/3) Chuyện những chiếc Cadillac phục vụ Tổng thống Mỹ (23/2) Trải nghiệm cảm giác đạp xe vượt địa hình (22/2) Mở cửa ô tô bằng dây giày khi quên chìa khoá (16/2) Chân dung kỹ sư gốc Việt phụ trách chế tạo xe Mustang (16/2) Câu chuyện của người xây hầm bằng xe mô hình R/C (16/2) Một buổi ghi hình quảng cáo ô tô của siêu mẫu áo tắm (16/2) Đốt củi trong ô tô để sưởi ấm (14/2) Khi “xế hộp” biến thành nhạc cụ (12/2) “Thuần phục” mô-tô phân khối lớn (31/1) Tiêu điểm Những cô gái mê tốc độ trên đất Thái Chi thêm 71.
000 USD để không phải “xếp hàng” mua siêu xe Thăng trầm thú chơi xe đua mô hình trên đất Mỹ Màn trình diễn mô-tô mạo hiểm khó tin “Xế khủng” náo động sông Hồng Khi cầu thủ độ xe Sao và những tai tiếng trên xa lộ Giây phút sau vô-lăng của các nguyên thủ Một chuyến đi xuyên Âu-Á bằng ô tô (3) Toyota Prius trở thành mốt của “sao” thế giới Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Choáng với "thú" đốt tiền chơi cá cảnh của đại gia Hà thành - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Hai, 06/02/2012 - 13:42 Choáng với "thú" đốt tiền chơi cá cảnh của đại gia Hà thành Với mỗi con cá giá lên tới nghìn USD, cộng chi phí bể, vật dụng, thức ăn và cách chăm sóc cầu kỳ đến khó tin…, không ít người phải "buốt" ruột trước thú chơi cá cảnh của các đại gia Hà thành.
 >> Choáng với tài sản 5 thú cưng giàu nhất thế giới >> Thú chơi loài chó “triệu đô” ở Hà Nội >> Choáng với thú “đốt tiền”.
 mua vui của tỷ phú thế giới Cá cảnh là thú chơi xưa nay, nhưng để bỏ ra một khoản tiền trăm triệu, thậm chí hàng tỷ đồng để thỏa mãn "niềm vui" này thì không phải ai cũng dám.
 Song, những người trót “say” loài cá rồng thì "cực" chịu chi.
 làm đẹp hơn cho "cục cưng" của mình, như sửa vây, sửa môi, sửa mắt.
 200 triệu đồng "bay" trong đêm Cá rồng hay còn gọi là “vua” cá là loài cá nguyên thủy có từ khoảng hơn 200 triệu năm trước; có màu lấp lánh bạc nên được coi như biểu tượng của Kim – tiền bạc.
 Trên thế giới có 10 loài cá rồng khác nhau còn sinh tồn, trong đó 3 loài từ Nam Mỹ, 1 từ châu Phi, 4 từ châu Á và 2 từ châu Úc.
 Tại Việt Nam, người ta thường chơi loại phố biến nhất là cá rồng Đông Á với các tên gọi quen thuộc như ngân long, huyết long, thanh long, kim long… Để có được một bể cá rồng trong phòng khách, người chơi phải thực sự ổn định về mặt tài chính bởi giá của chúng không hề rẻ, chưa kể đến các chi phí như bể, hệ thống lọc, sưởi ấm cho cá rồng.
 Anh Vũ Kiều Ly, chủ shop cá rồng Việt Á tại số 29/29 Láng Hạ cho biết, cửa hàng anh chuyên cung cấp rất nhiều loại cá rồng từ các trại cá uy tín của Indonesia, Malayxia, Singapore…, với giá một con tầm trung phải tính bằng tiền triệu, chưa kể chú nào có “xuất thân” từ “dòng dõi” nổi tiếng, ngoại hình bắt mắt sẽ có giá cao hơn nhiều, khoảng 1.
 "Giấy khai sinh" của một chú cá rồng tại cửa hàng của anh Ly.
 “Mỗi chú cá rồng tại cửa hàng đều có xuất xứ rõ ràng bởi chúng có giấy phép kinh doanh đi kèm do trại cá cung cấp và chứng nhận.
 Chứng nhận này giống như giấy khai sinh của con cá đó, dựa vào mật mã của đầu chíp được gắn cho mỗi con cá ghi trên giấy chứng nhận, người mua sẽ biết được đó là giống cá gì, phẩm chất ra sao… Cùng với ngoại hình, đây chính là căn cứ để định giá cá rồng”, anh Ly cho biết.
 Kinh doanh cá rồng cũng xuất phát từ niềm đam mê loài “vua” cá của anh Ly.
 Tại nhà, anh Ly đang nuôi một cặp rồng kim long, huyết long được 4 năm tuổi.
 Anh tự hào cho biết, giới chơi cá rồng đánh giá rất cao đôi cá này bởi hiếm người có thể kết hợp kim long và huyết long trong cùng một bể do chế độ, ánh sáng, môi trường sống của chúng khác nhau và tính cách “độc tôn” của mỗi con.
 Để đầu tư chiếc bể nuôi cá, anh Ly đã bỏ ra số tiền khoảng 60 triệu đồng, còn cặp cá hiện tại, nếu theo giá thị trường, cũng khoảng 4.
 Nổi tiếng trong giới chơi cá rồng đất Hà Thành phải kể đến anh Chính Ngọc ở ngõ 162 , Nguyễn Văn Cừ, Long Biên.
 Nhân vật này đã chi tiền tỷ cho niềm đam mê của mình.
 Hiện, anh Ngọc sở hữu số cá rồng đáng nể với 12 con huyết long giá khoảng 2000 USD/con, 2 chú quá bối đầu vàng và 1 con platinum màu thép trắng có thể coi là độc nhất vô nhị tại khu vực phía Bắc, khi mới mua về đã có giá 10.
 Số cá này được sống trong 3 chiếc bể lớn đặt tại phòng khách, được anh Ngọc đầu tư khá công phu với số tiền hàng trăm triệu đồng.
 Anh Ngọc có khá nhiều kỷ niệm với cặp quá bối đầu vàng.
 Lùng sục khắp nơi mới tìm được 3 con quá bối đầu vàng với giá 10.
000 USD/con nhưng khi vừa mang về, thả chung bể, chỉ sau 1 đêm, 200 triệu đồng của anh đã “ra đi” khi một chú quá bối đầu vàng chết do đánh nhau với 2 con còn lại.
 Nhiều người nói vui rằng anh đã “đốt” 200 triệu đồng chỉ sau một đêm.
 mới không tiếc tiền Những người chơi cá rồng ngoài quan niệm mang lại may mắn, thịnh vượng, tiền bạc trong cuộc sống đã có từ xưa thì hầu hết đều là vì niềm đam mê.
 Anh Long ở ngõ Văn Chương, Tôn Đức Thắng đang sở hữu cặp huyết long hơn 3 năm tuổi cho hay, anh thích nuôi cá cảnh từ bé và từ khi biết đến cá rồng thì đặc biệt yêu thích loài cá này.
 “Lần đầu tiên tôi thấy cá rồng đã mê rồi nhưng cách đây 5 -6 năm, bỏ ra 500 USD để mang một chú rồng về nhà cũng thấy khá xót xa.
 Nhưng khi đã nuôi và gắn bó với chúng mới cảm thấy không hề tiếc tiền.
 Chiếc bể với hệ thống lọc hoàn thiện cho cặp huyết long của tôi hiện tại đã đầu tư hết 60 triệu đồng.
 Và nếu ai có trả cặp cá của tôi tiền tỷ tôi cũng không bao giờ bán”, anh Long chia sẻ.
 Dù công việc bận rộn đến đâu, mỗi ngày anh Long đều dành khoảng 1 tiếng để ngắm đôi cá.
 Anh nói: “Có hôm gần 11 rưỡi đêm mới đi làm về, tôi vẫn dành thời gian ngắm bể cá trước khi đi ngủ, bởi khi mình cảm thấy căng thẳng, mệt mỏi, nhìn dáng bơi khoan thai của chúng, những cảm giác khó chịu đó như tan biến”.
 Còn với anh Chính Ngọc, cá rồng như một liều thuốc hữu hiệu chữa khỏi bệnh trầm cảm của mình.
 Cách đây vài năm, do áp lực từ công việc kinh doanh, anh bị trầm cảm khá nặng, đã phải tìm đến bác sỹ tâm lý nhưng cũng không thể điều trị dứt điểm.
 Một lần, anh được người bạn dẫn tới một cửa hàng cá rồng và ngay lập tức bị loài cá này hút hồn.
 Anh Ngọc cho biết, ngắm cá rồng anh tìm lại được sự tĩnh tâm, vẻ oai phong, hùng dũng của chúng khiến anh thấy tự tin hơn.
 Trầm ngâm ngắm cặp huyết long, kim long của mình, anh Ly cũng gật gù khẳng định: "Có chơi cá rồng rồi mới thấy thấm thía câu nói chơi cá dưỡng Tâm, chơi chim dưỡng Trí, chơi cây dưỡng Thần".
 Cùng chiêm ngưỡng những chú cá rồng nghìn đô tại Hà Nội: Một chú huyết rồng có giá 1.
800 USD tại cửa hàng của anh Ly.
 Cặp đôi kim long - huyết long tại gia của anh Ly Chú huyết long 4 năm tuổi này từng được dân chơi định giá khoảng 5.
000 USD Sống chung trong một bể cùng huyết long là chú kim long cùng tuổi.
 Chú huyết long 3 năm tuổi này là của anh Long ở ngõ Văn Chương, Tôn Đức Thắng.
 Anh Long hiện đang sở hữu 2 chú huyết long rất đẹp và giá trị.
000 USD có một không hai của anh Chính Ngọc ở Long Biên, Hà Nội.
 Theo Nhật Nam Đất Việt in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Đất nội đô vẫn tăng giá (6/2) Trang web “mua theo nhóm” Zing Deal ngừng giao dịch (6/2) Ngân hàng năm 2012: mối lo từ nợ xấu (6/2) Tài xế taxi Happy ngưng việc đòi trả lương (6/2) Thua lỗ bạc tỉ vì trồng hoa lily dịp tết (6/2) Giá vàng bật tăng trở lại phiên đầu tuần (6/2) Điệp khúc săn lùng lao động sau Tết (6/2) Bắt đầu quyết toán thuế thu nhập cá nhân (6/2) Đầu năm, tấp nập thị trường vàng mã Hà Nội (5/2) 9 con tàu du lịch siêu xa xỉ nhất thế giới (5/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chơi nhạc techno bằng xe Jeep - Ô tô - Xe máy - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Chủ Nhật, 27/12/2009 - 12:45 Chơi nhạc techno bằng xe Jeep (Dân trí) - Ngay cả với những người không hâm mộ thể loại nhạc techno chắc chắn cũng sẽ thấy thích đoạn video này, thậm chí có người còn muốn bật đi bật lại nhiều lần.
 Đoạn video do nhà làm phim kiêm nhạc sĩ Julian Smith dàn dựng.
 Trong video, một nhóm người dùng cửa xe, động cơ, các công tắc, khóa và nhiều bộ phận khác của một chiếc Jeep Cherokee để tạo ra một bản nhạc techno sôi động và độc đáo.
 Clip âm nhạc này được đặt tên là “Techno Jeep”.
 Tác giả Julian Smith cho biết “ban nhạc xe hơi” bắt đầu tập luyện với nhau chỉ 2 tuần trước khi video được thực hiện.
 Tuy nhiên, nhóm đã phải mất 7 tiếng đến có được đoạn clip ưng ý kéo dài chưa đến 3 phút như dưới đây: Nhật Minh Nguồn video: YouTube in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Ra mắt xe Chevrolet Cruze phiên bản Station Wagon (7/3) Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” (7/3) Cận cảnh siêu phẩm Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse (6/3) Một số thay đổi trên Rolls-Royce Phantom phiên bản mới (6/3) Lộ diện xe SUV của Bentley (6/3) Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? (6/3) Xe Audi Q3, Audi A5 Sportback sẽ có mặt tại Việt Nam (6/3) Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe Camry vừa vào gara đã bốc cháy dữ dội (5/3) Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” (5/3) Các bài đã đăng Ô tô quá hiện đại sẽ kém thú vị (27/12) Những xe bán chạy nhất năm 2009 tại Mỹ (26/12) Xe sang Trung Quốc ra mắt (26/12) Ferrari sẽ giới thiệu 599 hybrid (26/12) Toyota thu hồi xe Lexus tại Trung Quốc (25/12) Venezuela dọa đuổi các hãng xe nước ngoài (25/12) “Ông già” Noel của dân offroad (25/12) Thành phố không thích xe hơi (25/12) Năm 2009, Việt Nam nhập khẩu gần 80.
000 xe ô tô (25/12) BMW 730Li ra mắt thị trường Việt Nam (25/12) Tiêu điểm Thấy gì từ chính sách cấm xe máy ở Quảng Châu? Có nên thay lốp thành mỏng cho xe ô tô? Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam Tiết lộ “động trời” về Toyota Những mẫu xe tốn xăng nhất thế giới Choáng ngợp trước bãi đậu xe của sinh viên nhà giàu ở Mỹ Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Siêu xe Bugatti Veyron lăn bánh tại Việt Nam Tại sao cứ phải Camry? Thay dầu máy quá thường xuyên là lãng phí Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chọn giày tốt cho sức khỏe của trẻ - Tư vấn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Hai, 19/12/2011 - 13:05 Chọn giày tốt cho sức khỏe của trẻ Formaldehyde là chất gây ung thư bị WHO (Tổ chức Y tế thế giới) cấm sử dụng trong các sản phẩm gia dụng (đặc biệt là các sản phẩm dành cho trẻ em).
 Tuy nhiên, trên thị trường vẫn bày bán tràn lan các sản phẩm giày dép, quần áo không rõ nguồn gốc, xuất sứ, có chứa tồn dư formaldehyde .
 Điều đó cho thấy các bậc cha mẹ khi lựa chọn giày dép cần quan tâm lựa chọn sản phẩm giày dép tốt cho sức khỏe .
 Một đôi giày tốt cho sức khỏe phải an toàn với da của trẻ, giúp trẻ phát triển hệ vận động, không bị lệch hệ thống xương sống, không có cảm giác bị đau, mỏi, sưng chân từ đó giúp trẻ đi được lâu hơn mà thoải mái hơn.
 Chất liệu của đôi giày là điều quan trọng nhất.
 Chất liệu không chỉ mềm mại mà còn không được chứa các loại hóa chất độc hại như là chất azo bị cấm, các chất formaldehyt, hexavalent chromium (crom hoá trị sáu).
 Đây là nguồn gốc gây ung thư và kích ứng da ở trẻ (thậm chí là cả người lớn).
 Một đôi giày làm bằng chất liệu quá cứng hoặc quá mềm có thể làm trầy xước chân trẻ hay thậm chí làm biến dạng xương bàn chân nhỏ nhắn của bé khi bé đi lại nhiều.
 Nếu trẻ quá nhỏ, không nên cho đi giày da, vì tất cả các loại da đều có độ đàn hồi kém, làm ảnh hưởng đến sự phát triển của cổ, ngón chân và gây trở ngại tuần hoàn máu.
com/xa-hoi/20081113/35A88FEE/Doc-chat-trong-giay-dep-Trung-Quoc-khong-ro-nguon-goc.
htm ) Một đôi giày được gọi là tốt cho sức khỏe phải có thiết kế thông minh.
 Giày phải được thiết kế phù hợp với từng lứa tuổi, giúp trẻ phát triển hệ vận động, phát triển ổn định xương cổ chân.
 Cần tránh các đôi giày có mũi nhọn, dễ gây biến dạng xương bàn chân của trẻ.
 Mũi giày cần rộng, thoải mái, giúp trẻ không bị đau, mỏi khi đi giày lâu.
 Đối với giày dép dành cho trẻ em, chất lượng đế giày cũng là điều đáng quan tâm hàng đầu.
 Đế giày cần cân bằng, độ bền tốt, có các rãnh chống trơn giúp trẻ không bị trơn trượt, không bị lệch hệ thống xương sống.
 Đế giày thiếu vững vàng có thể làm ảnh hưởng xấu tới sự phát triển của cổ, ngón chân, cột sống của trẻ.
 Với nhiều năm kinh nghiệm nghiên cứu, Công ty Royale Baby Industries Sdn.
Bhd đã là một trong những đơn vị đi đầu trong việc nghiên cứu ảnh hưởng của giày dép đối với sức khoẻ và sự phát triển của trẻ.
 Royale Baby đã xây dựng hệ thống tiêu chuẩn chất lượng sản phẩm với sự nghiên cứu của các chuyên gia da giày, thiết kế, các bác sĩ và áp dụng trên dây truyền sản xuất tiên tiến để hiện thực hoá những tiêu chuẩn đó.
 Tất cả mẫu sản phẩm của công ty Royale Baby trước khi đưa vào sản xuất đều được kiểm tra những tác động của chúng đối với sức khoẻ và sự phát triển hệ vận động của trẻ.
 Các sản phẩm giầy dép Royale Baby không chỉ có mẫu mã đa dạng, màu sắc phong phú mà còn đảm bảo tuyệt đối về chất lượng cũng như sự an toàn đối với bé yêu.
 Giày dép Royale Baby đều được làm từ da, giả da và vải chống thấm cao cấp, êm ái với đôi bàn chân nhạy cảm của bé.
 Mọi lô sản phẩm của Royale Baby trước khi đưa ra thị trường đều được kiểm nghiệm bởi các phòng thí nghiệm uy tín không chứa các chất azo bị cấm, formaldehyt theo tiêu chuẩn ISO 14184-1:1998.
 Các sản phẩm giày dép trẻ em cao cấp Royale Baby đều được thiết kế rất tỉ mỉ, phù hợp với từng giai đoạn phát triển của hệ vận động của trẻ.
 Đế giày được thiết kế không những bắt mắt, bền đẹp mà còn chống trơn tốt.
 Lớp đệm Latex cao cấp giúp bé cảm thấy ÊM ÁI khi đi lại cũng như đảm bảo sự lưu thông không khí, ngăn ngừa tình trạng tích tụ mồ hôi tại lòng bàn chân bé Nhằm dành tặng cho bé yêu những món quà tốt nhất nhân dịp Giáng sinh và năm mới 2012, Công ty Ban Mai Xanh tổ chức chương trình khuyến mại “ TUẦN LỄ VÀNG ROYALE BABY” với mức giảm giá 5-20% tất cả các sản phẩm tại hệ thống đại lý Royale Baby.
 Đặc biệt, GIẢM GIÁ 50% cho 10 mẫu hàng tại website của công ty www.
vn và các đại lý được công ty chỉ định.
 Chi tiết chương trình vui lòng xem tại website của Công ty Ban Mai Xanh nhà phân phối độc quyền sản phẩm giày dép Royale Baby tại Việt Nam: www.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Vì sao có máu nâu vào cuối kỳ kinh nguyệt? (5/3) Chăm sóc sức khỏe phái đẹp nhân ngày 8/3 (1/3) Vượt qua ám ảnh vi-rút rota bằng vắc-xin ngũ giá (1/3) NEPRO 1 bổ sung chế độ ăn trong điều trị suy thận mạn (29/2) Ultra-Rx Joint Liquid - Hỗ trợ điều trị các bệnh xương khớp tiên tiến của Mỹ (28/2) Vấn đề chiều cao của trẻ em Việt Nam và vai trò của các bậc phụ huynh (28/2) “Bảo trì” sức khoẻ răng miệng sau Tết (27/2) Chữa bệnh mất ngủ, khó ngủ bằng thảo dược (27/2) Nô nức ngày hội hiến máu thành Vinh (26/2) Suy thận: Nặng thêm vì thiếu máu (24/2) Các bài đã đăng Suy giảm sinh lý nữ - Những hậu quả trên toàn thân (19/12) Giải pháp điều trị kháng đông hiệu quả, giảm đột quỵ (19/12) Sức khỏe ngày Tết: không nên xem thường! (19/12) Quả mơ và công dụng đối với sức khỏe (19/12) Chú trọng chủng ngừa vi rút Rota cho trẻ nhũ nhi (17/12) Giải pháp an toàn cho trẻ khi bị sốt xuất huyết, sốt do virus (16/12) Thủ phạm gây viêm đường hô hấp tái phát (16/12) Khám phá Bệnh viện hạng sang của Hà Nội (15/12) Nữ hoàng điền kinh và bí quyết giành vàng (15/12) Mật ong và những lợi ích trong phòng bệnh, chữa bệnh (15/12) Tiêu điểm Tiêu Vĩnh Ngọc - Vị cứu tinh của cái chết trắng Chọn giày tốt cho sức khỏe của trẻ Đúng - Sai khi chăm sóc da cho trẻ sơ sinh Proxeed® Plus - chia sẻ khát khao có con của bạn “Dính” bầu sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp có nên giữ? Vì sao đau bụng khi ăn? Làm gì khi ngứa mắt? Bà bầu có nên nằm thẳng lưng? Tại sao trẻ thường bị sốt vào tối chủ nhật? Có biến chứng sau khi thủng màng nhĩ? Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga - Kiều bào - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 29/02/2012 - 11:22 Người Việt Nam tại Nga: Chọn mặt gửi vàng qua lá phiếu bầu Tổng thống Nga (Dân trí) - Lại một mùa bầu cử tổng thống nữa, nhưng lần này không khí dường như mới thực sự nóng bỏng và sôi động trên chính trường.
 Bởi khác hẳn những lần trước, có vẻ như cả thế giới đều theo dõi sít sao mọi biển chuyển và người Việt tại Nga cũng không ngoại lệ.
 Vận động tranh cử Lựa chọn và cân nhắc Vâng, chỉ rất ít thời gian còn lại nữa thôi.
 Ngày 4/3 này ai sẽ đăng quang tân Tổng thống Nga? Có vẻ như câu trả lời đã rõ, tuy nhiên mọi chuyện có thể vẫn còn là dấu hỏi.
 Chúng tôi là những người Việt định cư tại Nga, nôm na là Việt kiều – lấy người địa phương rồi sinh con đẻ cái…nhập quốc tịch Nga và trở thành công dân Nga.
 Chúng tôi cũng đã trải qua bao lần đi bỏ phiếu: từ bầu đại biểu quốc hội địa phương đến bầu tổng thống… Cũng cảm thấy vinh dự và xúc động khi mình đang là người VN lại được gia nhập xã hội Nga và cầm trên tay lá phiếu bầu chọn ra những người xứng đáng đại diện quyền lợi thiết thực cho mình.
 Bởi vậy, chúng tôi luôn cân nhắc thận trọng trước khi cầm bút chọn người tài đức và bỏ lá phiếu của mình vào thùng kín.
 Ở Nga hiện có nhiều đảng phái: Dân chủ, Thống nhất, Tự do, Quả táo, Cộng sản, Nông dân…Nên việc tìm hiểu kĩ càng rất cần thiết.
 Có thể nói người Việt định cư tại Nga (Việt kiều) không nhiều, với số lượng “phân bổ” rải rác tại các tỉnh, vùng: Mátxcơva, Saint Peterburg, Ekaterenburg, Rotstop, Yaroslap, Kazan, Volgagrat, Ulianopsk…Với mức trung bình chắc cũng chỉ ở con số ngàn người.
 Hội người Việt định cư tại Nga được thành lập từ những năm 1990 (có vẻ hơi muộn mằn, bởi các thế hệ đàn anh kết duyên với người Nga đã có từ những năm 50, 60 …), trải qua nhiều kì đại hội cũng khá sôi nổi và đã có những hành động cụ thể.
 Hội không chỉ nhằm gắn kết những người Việt xa quê hương lại với nhau, mà còn là chất xúc tác cho các thế hệ con cháu mang hai dòng máu Việt – Nga luôn nhớ về cội nguồn tổ tiên, ông bà.
 Cử tri trẻ Nga bày tỏ hy vọng Gửi gắm niềm tin Mối quan tâm về bầu cử Tổng thống Nga lần này không chỉ giới hạn trong thành phần những “người Nga gốc Việt” như chúng tôi, mà sự lan tỏa còn rộng khắp cả cộng đồng người Việt tại Nga.
 Đâu đâu cũng thấy bà con râm ran bàn tán.
 Từ dân chạy chợ ở các TTTM Mátxcơva (chợ Liu), Sadovo (chợ Chim).
đến giới sinh viên cũng sôi nổi tranh luận.
 Ý kiến chung là mong muốn được thấy những thể hiện tốt đẹp hơn qua phong cách của những người lãnh đạo.
 Đồng thời dưới bàn tay chèo lái đó, con tàu nước Nga sẽ tránh xa được nạn tham nhũng, bất công, bất ổn… Trò chuyện với chúng tôi, bạn Phạm Thị Trâm, sinh viên năm thứ nhất trường đại học Tài chính thẳng thắn nêu nhận xét: “Cháu thấy ông Putin hội đủ các yếu tố hơn các vị kia, vì ông ấy rất mạnh mẽ cương quyết, có sách lược rõ ràng…” Sà vào cuộc tranh luận của một số người Việt bán hàng ở chợ Chim và chợ Liu lúc ít khách (vì trời quá lạnh), chúng tôi lại được nghe những lời “phán” khác: “Chắc ông Putin lại làm Tổng thống lần nữa thôi”; “Còn ai hơn ông ấy nữa?”; “Chưa chắc đâu, dân biểu tình chống đối sẽ không bỏ phiếu cho ông ấy đâu, mà họ không phải ít đâu nhé!”… Trên tất cả, các anh chị cũng bày tỏ mong muốn chung: Ai làm Tổng thống cũng được, chỉ mong sao họ quan tâm hơn đến quyền lợi của người nước ngoài như chúng ta đang làm ăn sinh sống tại Nga một cách thiết thực là hạnh phúc lắm rồi.
 Ông Trương Quang Giáo, Tiến sĩ địa chất, hiện là Chủ tịch Hội người Việt định cư tại Nga (và cũng đang là một Đảng viên Cộng sản Nga) bày tỏ quan điểm: “Theo tôi, dù ai làm Tổng thống mới thì cũng phải đặt quyền lợi quốc gia và nhân dân lên trên hết.
 Đồng thời phải có tầm nhìn chiến lược với thế giới”… Tựu trung lại, cử tri Nga cũng như gốc Việt, đều cần có những người lãnh đạo cương quyết, mạnh mẽ dám nghĩ dám làm, luôn đặt lợi ích của Tổ quốc và nhân dân lên trên hết.
 Điều đó được họ và cả tôi gửi gắm qua những lá phiếu sẽ bỏ trong ngày 4/3 sắp tới, với tư cách những công dân Nga.
 Võ Hoài Nam (từ Mátxcơva ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xốc lại đội ngũ các nhà khoa học VN tại Nga (5/3) Hy vọng ở một khu chợ mới (2/3) Các bài đã đăng Chàng trai Việt duy nhất ở Học viện Cảnh sát Czech (24/2) Đêm thơ Nguyên tiêu tại Mátxcơva (8/2) Lễ hội mùa xuân Việt tại Anh quốc (7/2) Sinh viên Việt vật lộn với giá lạnh “Bắc Cực” tại Nga (7/2) Nhà khoa học mê “ngủ” (5/2) Đón giao thừa trong làn điệu dân ca quan họ Bắc Ninh tại Pháp (1/2) Cô dâu Việt trên đất Mỹ trổ tài gói bánh chưng (30/1) Người Việt ở Vương quốc Anh mừng xuân Nhâm Thìn (28/1) Tết của lưu học sinh ở xứ sở tuyết Niigata (27/1) Du học sinh Việt Nam tại Ireland đón Tết (27/1) Tiêu điểm “Trong thảm họa nước Nhật, con học được cách thương yêu và hy sinh” Thông tin tìm kiếm người thân tại Nhật Người Việt và cuộc chống chọi với siêu động đất tại Nhật Hoa hậu Lisa Vân Anh bế bé gái trên tay lội bùn 10 km 20 năm người Việt mình ở Đức Nữ sinh gốc Việt 17 tuổi được Harvard trao học bổng tiến sỹ Cảm xúc Tết Việt từ Paris Ngôi sao truyền hình Betty Nguyễn: Tôi là người Mỹ gốc Việt Chàng trai gốc Việt đứng đầu top các nhà kinh doanh trẻ châu Á Nữ ký giả Việt kiều nổi tiếng trên đất Mỹ Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chọn mua cây lau nhà thông minh 360 độ - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Tư, 29/02/2012 - 14:45 Chọn mua cây lau nhà thông minh 360 độ Sau ba năm Công ty Trí Hưng đưa sản phẩm vào thị trường Việt Nam đến nay, chổi lau nhà thông minh 360 độ không còn xa lạ với nhiều gia đình bởi những tính năng ưu việt mà cây lau nhà thông thường không thể có được.
 Với cây lau nhà thông minh, không còn cảm thấy mệt mỏi và mất quá nhiều thời gian để vệ sinh sàn nhà, phòng tắm, phòng ngủ, bàn ghế, trần nhà, xe hơi.
 Cây lau nhà 360 độ thực sự là vật dụng hữu ích cho mọi gia đình, là quà tặng ý nghia cho các mẹ, các chị.
 Hiện tại trên thị trường có nhiều loại cây lau nhà giá từ 200.
000đ làm thế nào để chọn được cây lau nhà phù hợp với nhu cầu sử dụng là băn khoăn của rất nhiều bà nội trợ.
 Bài viết này chia sẻ một số kinh nghiệm để các bạn tham khảo.
 Chọn cây lau nhà theo chức năng và nhu cầu sử dụng: Các loại cây lau nhà 360độ có điểm chung là ứng dụng lực li tâm để vắt khô đầu lau.
 Với những cây lau nhà chỉ đạp chân thường có giá từ 200.
 Cây lau nhà thế hệ mới hiện nay đang bán tại công ty Trí Hưng thiết kế nhấn tay để giặt khô đầu lau thường có giá từ 300.
 Một số cây lau nhà kết hợp cả hai phương pháp trên cùng với chức năng giặt ướt, cây lau nhà loại này ngoài tính năng vượt trội còn có thiết kế khá đẹp mắt, chắc chắn nên giá dao động thường từ 600.
 Nếu nhà bạn dùng sàn gỗ hoặc thảm thì cây lau nhà hơi nước là lựa chọn tối ưu nhất.
 Không chỉ lau khô, giặt thảm cây lau nhà hơi nước còn có tác dụng diệt vi khuẩn, nấm mốc,.
 Cây lau nhà hơi nước có giá dao động từ 1.
 Xuất xứ: Cây lau nhà có xuất xứ Thái Lan, Hàn Quốc, Đài Loan được ưa chuộng hơn cả bởi thiết kế đẹp, chất liệu nhựa cao cấp, độ bền cao so với cây sản xuất tại Trung Quốc và trong nước.
 Bảo hành: Nhiều khách hàng không quan tâm lắm đến chế độ bảo hành, thời gian bảo hành khi mua cây lau nhà.
 Để tránh phiền toái các bạn nên chọn những cây lau nhà có thời gian bảo hành lâu ở những Công ty có uy tín.
 Cây lau nhà do Công ty Trí Hưng cung cấp trên thị trường đều được bảo hành 12 tháng tại nơi sử dụng.
 Có phiếu bảo hành theo mỗi sản phẩm ghi rõ thời gian bảo hành.
 Chương trình khuyến mại: Nhân ngày quốc tế phụ nữ 8 – 3 công ty TNHH Công Nghệ Trí Hưng giảm giá 15% đến 45%, tặng bộ dao kéo làm bếp cùng với nhiều quà tặng hấp dẫn khác, Quý khách hàng có thể liên hệ trực tiếp để biết thêm chi tiết.
 Địa chỉ mua hàng: Công ty TNHH Công Nghệ Trí Hưng Số 5 Tô Vĩnh Diện - Khương Trung - Thanh Xuân - Hà Nội Đặt hàng online tại website: http://trihung.
com/shop/ Mua hàng qua điện điện thoại: 04 35500086 - Fax: 04 35500086 ( 806).
 Công ty TNHH công nghệ Trí Hưng giao hàng và thu tiền tại nhà trên toàn quốc.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cùng Vincom Center đón mùa yêu thương (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Mánh khóe găm hàng của các chủ cây xăng (6/3) Tân niên vạn lộc: “Dễ chơi, dễ trúng” với 9 tỷ đồng giải thưởng (6/3) Trung Quốc tạm dừng nhập thịt gia súc, gia cầm từ Việt Nam (6/3) Loay hoay ứng phó giữa vòng xoáy giá gas (6/3) SHB được tăng trưởng tín dụng 17% (6/3) Vàng giảm nhẹ theo xu hướng thế giới (6/3) Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! (6/3) Báo Dân trí điện tử đạt hơn 80 triệu lượt truy cập trong tháng 2 (5/3) Các bài đã đăng Rau quả tồn kho tăng cao đột biến (29/2) Siêu lừa bất động sản bỏ trốn, nạn nhân kêu cứu Bộ trưởng Bộ Quốc phòng (29/2) Giá vàng cao nhất trong tháng qua (29/2) Huy động vốn, ngân hàng đua khuyến mãi (29/2) Pico giảm giá đặc biệt cho sinh viên khi mua laptop (29/2) TKL được đánh giá là công ty Media số 1 tại Việt Nam 2011 (28/2) Lộ trình phát triển thanh toán điện tử thế hệ tiếp theo tại Mỹ (28/2) Ly kỳ hành trình tìm người trúng ô tô 300 triệu (28/2) Vàng lại quay đầu giảm giá (28/2) Việt Nam là một thị trường năng động (28/2) Tiêu điểm Loay hoay ứng phó giữa vòng xoáy giá gas Báo Dân trí điện tử đạt hơn 80 triệu lượt truy cập trong tháng 2 Ngành bán lẻ Việt Nam: Đừng là "hải đội thuyền thúng" ra khơi Chọn mua cây lau nhà thông minh 360 độ Siêu lừa bất động sản bỏ trốn, nạn nhân kêu cứu Bộ trưởng Bộ Quốc phòng Ly kỳ hành trình tìm người trúng ô tô 300 triệu Chương trình siêu khuyến mại đầu tiên của AirAsia trong năm 2012 Giữa thủ đô, rết độc mua dễ như rau Đến lượt sữa "Cô gái Hà Lan" tăng giá Nhộn nhịp chương trình “Vì an toàn trẻ em” tại Big C Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chọn ngày đẹp xuất hành, SV vẫn méo mặt sau Tết - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Chủ Nhật, 29/01/2012 - 07:13 Chọn ngày đẹp xuất hành, SV vẫn méo mặt sau Tết (Dân trí) - Kiêng xuất hành mùng 7, Ngọc (CĐ TM & DL) lên HN ngay từ mùng 4 đi chơi và hi vọng xe vắng khách, ai dè xe giá cao mà lên tới nơi lại đối mặt với giá đồ ăn cao hơn ngày thường.
 Mùng 8 Tết là thời điểm mà hầu hết các trường Đại học, Cao đẳng trên địa bàn HN bắt đầu cho sinh viên đi học trở lại.
 Với tâm lý “chớ đi ngày 7, chớ về ngày 3”, nhiều SV ở xa HN chọn ngày mùng 6 xuất hành.
 Nhưng cũng có những sinh viên sợ cảnh chen chúc đã lên HN từ ngày mùng 4, mùng 5 với hi vọng xe vắng khách.
 Những chuyến xe đông là nỗi e dè của SV khi hết kì nghỉ Tết Chọn ngày đẹp, Ngọc (CĐ TM & DL) lên HN từ mùng 4 hẹn bạn đi Văn Miếu đầu năm, ai dè xe giá cao hơn ngày thường.
 Ngọc yên tâm xe sẽ đi qua đường Xuân Thủy như mọi ngày, không ngờ gần đến nơi, chủ xe nói khéo: “Em thông cảm, hôm nay xe chỉ có một mình em đi qua đường Xuân Thủy, nhà xe đi đường Phạm Hùng.
 Tới cầu vượt em xuống, chịu khó đi bộ hoặc bắt xe ôm” rồi trả Ngọc… 5000đ nói là thêm tiền cho Ngọc đi xe ôm.
 Đường phố mùng 4 ướt mưa, vắng vẻ, lại lên chuyến sớm, Ngọc đành lụi hụi kéo đống hành lý nặng trịch về phòng trọ.
 Lên HN vào ngày mùng 5, Hoa trọ ở Phú Mỹ, Mỹ Đình lên tới nơi lại đối mặt với việc khó khăn tìm đồ ăn.
 Chưa kể giá đắt, đồ ăn những ngày này cũng không được tươi ngon như ngày thường.
 Hầu hết các chủ quán đều tích trữ thực phẩm dài ngày trong tủ lạnh.
 Hoa đi tìm mua bánh ngọt mà cả dãy phố mà ai cũng lắc đầu, nói “giờ này thì bói đâu ra bánh ngọt hả em”.
 Cuối cùng Hoa quay trở lại quán quen trên đường Lê Đức Thọ ăn bún cá.
000đ mà chỉ lèo tèo mấy miếng cá.
 Mặc dù thấy miếng cá rán mùi vị không được tươi nhưng Hoa vẫn chép miệng cho qua.
 Kết quả là sáng hôm sau Ngọc bị tiêu chảy cấp, đau bụng thừa sống thiếu chết, phải uống oresol bù nước.
 Hoa tâm sự: “Biết vậy em ở nhà thêm mấy hôm nữa, bạn em bảo mùng 7 đi cùng ô tô riêng nhà bạn ấy lên trường mà em kiêng ngày xấu, ai dè lên sớm vừa buồn mà mua đồ lại chẳng ra làm sao.
 Không thì chịu khó mang đồ ăn ở nhà lên cũng được, lúc mẹ gói đồ cho mang đi thì em cứ gạt đi: thôi thôi, trên đó thiếu gì chỗ bán đồ ăn đâu ạ”.
H (ĐH Hà Nội) ăn bát phở bò trên đường Huỳnh Thúc Kháng với bạn.
 Bát phở lèo tèo vài miếng thịt mà có giá 45.
 Hai bạn phải gọi thêm một bát thịt nhỏ, đến lúc thanh toán mới tá hỏa bát thịt “con con” kia có giá 50.
000đ, đắt hơn so với việc gọi thêm một bát phở.
 Một bát phở bò ngày Tết thường cao hơn ngày thường 20-30.
000đ Thắc mắc thì chủ quán gắt um lên, hỏi có biết thực phẩm ngày Tết đắt thế nào không.
000 cho hai bát phở và một bát thịt.
 Với đa phần SV thì giá đồ ăn như thế này là quá sức chi trả.
 Thời điểm này chưa nhiều hàng quán mở lại.
 Khách đông, quán ít, hầu hết các bạn trẻ đi ăn đều phải chấp nhận cảnh chờ đợi dài cổ mới tới lượt.
 Để chủ động và tiết kiệm chi phí trong những ngày giá cả bất ổn này, các bạn SV, đặc biệt là những SV năm nhất chưa có kinh nghiệm nên mang thêm đồ ăn dự trữ ở nhà.
 Ngọc kể năm trước bạn mang rất nhiều rau sạch, bánh chưng, trứng từ nhà lên, đủ ăn được trong vòng một tuần, đợi giá cả bình ổn trở lại.
 Nhưng năm nay chỉ vì ngại tha lôi lỉnh kỉnh mà cuối cùng Ngọc phát sinh bao nhiêu khoản chi tiết đắt đỏ ngày Tết.
 Nếu được, tốt nhất trong những ngày này bạn nên tự nấu đồ ăn thay vì đi ăn hàng quán đông đúc mà phục vụ và chất lượng không được như ý.
 Cùng với đó, nên chủ động ngày giờ xuất hành và có thể chọn đi những chuyến sớm trong ngày để đỡ trường hợp quá tải lượng khách.
 Chọn các xe khách chất lượng và thống nhất lộ trình với chủ xe để nếu trong trường hợp chủ xe thay đổi lộ trình sẽ có biện pháp thay thế, tránh rơi vào hoàn cảnh bị động.
 Phương Nhung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng “Tết muộn” của sinh viên (28/1) Khám phá chàng trai Pháp "đam mê" Việt Nam (28/1) Ấm ức vì bị mẹ thu hết tiền mừng tuổi (28/1) Tết trên đường phượt (28/1) Đầu xuân xem biểu diễn võ thuật cổ truyền VN (28/1) "Đốt lửa" cho những ngày cuối kì nghỉ Tết giá rét (28/1) Bạn trẻ “say” tò he, cờ người tại hội Gò Đống Đa (27/1) Cùng Miss Teen Ánh Thơ dạo phố ông Đồ ngày Tết (27/1) Bạn đã biết “nói không” trong mùa Tết? (27/1) Teen Sài thành xúng xính tạo dáng tại đường hoa (27/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chọn nơi học tiếng Anh cho con - Tuyển sinh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 07:00 Chọn nơi học tiếng Anh cho con Cha mẹ nào cũng thương con, cũng đều muốn mang lại những điều tốt nhất cho con, bởi vậy việc quyết định nơi học cho con, trong đó có nơi học tiếng Anh, cũng là một trong những vấn đề khiến nhiều phụ huynh phải “đau đầu”.
 Chúng ta đang sống trong thời đại thông tin, chỉ có một vấn đề là hầu hết những thông tin này đều được viết bằng tiếng Anh.
 Trên mạng có tới hơn 1 tỷ trang web sử dụng tiếng Anh.
 Chỉ cần học tiếng Anh là chúng ta có thể khai thác hầu hết kho tri thức ấy.
 Các phương tiện truyền thông ngày nay như: Internet, tivi, báo chí… cung cấp những nguồn tri thức vô hạn cho bạn ở bất kỳ lĩnh vực nào bạn quan tâm: khoa học, âm nhạc, máy tính, sức khoẻ, kinh doanh hay thể thao… vì chúng ta đang sống trong thời đại thông tin.
 Chỉ có một vấn đề là hầu hết những thông tin này đều được viết bằng tiếng Anh.
 Hầu hết các trang Web trên mạng, có tới hơn 1 tỷ trang Web sử dụng tiếng Anh.
 Thật diệu kỳ khi chỉ cần học một ngôn ngữ là có thể khai thác hầu hết các kho tri thức ấy.
 Bạn có nghĩ đến cảm giác thích thú khi được tiếp cận những thông tin mà không phải ai cũng có được hay không? Rồi cả khi bạn tạo ra những bước nhảy vọt trong sự nghiệp của mình, bỏ xa những người khác một khoảng dài? Bạn sẽ đạt được tất cả những điều này nếu bạn có thể nói tiếng Anh thật tốt.
 Và bạn cũng cũng chính là một người cha, người mẹ am hiểu và yêu con.
 Bạn biết cho con học tiếng Anh sớm là đang đưa cho con chìa khóa để mở cánh cửa thành công sớm.
 Không ai muốn con mình tụt hậu so với bạn bè cùng trang lứa, mà đáng sợ nhất là tụt hậu về tri thức.
 Vậy có phải bạn đang quyết tâm: phải cho con học Tiếng anh ngay thôi.
 Và bạn phân vân: cho con học ở đâu thì tốt? Ở đâu thì phù hợp với kinh tế nhà mình? Và vấn đề học phí cứ làm bạn mệt mỏi? Câu hỏi đặt ra ở đây là một nơi học phí quá cao nhưng có thực sự đem lại cho con bạn những kiến thức tương xứng? Trung tâm Đào tạo, Bồi dưỡng Kiến thức Ngoại giao và Ngoại ngữ (CEFALT) thành lập ngày 13/12/1997 là một nơi mà phương pháp giảng dạy được chú trọng hàng đầu với tiêu chí làm sao cho bé tiếp thu kiến thức một cách tự nhiên nhất để mang lại hiệu quả cao nhất.
 Học phí cạnh tranh lại có nhiều ưu đãi không chỉ giúp bạn tiết kiệm một khoản tiền kha khá mà còn mang lại niềm vui lớn khi thấy khả năng nói tiếng Anh của con tiến bộ từng ngày.
 Cơ sở vật chất hiện đại, thư viện đa dạng các loại sách mang lại cho bé yêu của bạn môi trường học tập thật lý tưởng.
 Ngoài những kiến thức căn bản, bé còn được tham gia những hoạt động ngoại khóa giúp tăng khả năng giao tiếp cũng như phát triển toàn diện.
 Nếu bạn đang e ngại con mình sẽ bỡ ngỡ, không quen vì bé mới tiếp xúc với Tiếng Anh thì bạn yên tâm vì cả giáo viên Việt Nam và bản xứ ở đây đều rất nhiệt tình, trách nhiệm, luôn quan tâm tới bé , nếu cần thiết sẽ trao đổi với phụ huynh để phối hợp cùng nhà trường mang lại kết quả tốt nhất cho bé.
 CEFALT mở chương trình Anh văn thiếu nhi dành cho trẻ em từ 6-11 tuổi, khai giảng ngày 14/04/2012.
 Để biết thêm thông tin về các chương trình học của CEFALT, bạn đọc có thể liên hệ: Trung tâm Đào tạo, Bồi dưỡng Kiến thức Ngoại giao và Ngoại ngữ tại Tp HCM.
 ĐC: 87 Trần Quốc Thảo, Quận 3, Tp.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Triển vọng phát triển của ngành Bất động sản (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) ĐH Phan Chu Trinh được tuyển sinh 1.
000 chỉ tiêu (5/3) ĐH Thương mại tuyển 4.
800 chỉ tiêu năm 2012 (5/3) ĐH Kiến trúc Hà Nội không tổ chức thi sơ tuyển môn Vẽ Mỹ thuật (5/3) Chỉ tiêu tuyển sinh Học viện ANND, CSND, ĐH Công đoàn năm 2012 (5/3) Trường ĐH Kinh tế quốc dân mở ngành mới Kinh tế Tài nguyên (5/3) ĐH FPT sẽ tuyển sinh thêm khối A1 (5/3) Các bài đã đăng Hội thảo Tư duy chiến lược dẫn đầu và Marketing hiện đại (2/3) Cơ hội mới cho các thí sinh thi vào ĐH Hồng Đức năm 2012 (2/3) Sĩ tử rối vì “loạn” cẩm nang tuyển sinh (2/3) Tranh tài nhận học bổng đại học Anh quốc (2/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (2/3) Chỉ tiêu tuyển sinh vào ĐH Sư phạm Hà Nội, ĐH Luật Hà Nội (1/3) Chỉ tiêu tuyển sinh năm 2012, hệ Dân sự Trường ĐH VHNT Quân đội (1/3) AMA triển khai phiên bản website mới - Đăng ký khóa học và thanh toán trực tuyến (1/3) Hồ sơ ĐKDT của thí sinh tự do như thế nào? (1/3) Cùng học Kỹ năng sống với con thế nào cho đúng? (1/3) Tiêu điểm Trường ĐH Kinh tế quốc dân mở ngành mới Kinh tế Tài nguyên Chọn nơi học tiếng Anh cho con Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông tuyển sinh khối A1 Bộ GD-ĐT công bố toàn cảnh đổi mới tuyển sinh năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Lịch thi ĐH, CĐ năm 2012 thay đổi so với dự kiến Trường ĐH Hà Nội tổ chức Ngày hội thông tin - tư vấn tuyển sinh ĐH hệ chính quy năm 2012 Tuyển sinh 2012: Lựa chọn trường đại học chất lượng cao Học bổng du học hè 2012 dành cho học sinh Việt Nam từ British Scholarship "Thử làm học viên ILA - Bạn sẽ thích ngay!" Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chọn quà gì cho phái đẹp nhân ngày 8/3? - Người Việt trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 06:35 Chọn quà gì cho phái đẹp nhân ngày 8/3? Ngày của "một nửa thế giới" đang đến gần, đâu là công thức vàng để chọn được món quà thật đặc biệt và "ghi điểm" ngoạn mục trong mắt nàng? Thiết kế đẹp và lãng mạn Phụ nữ đặc biệt yêu thích những gì bắt mắt.
 Do đó, khi chọn quà, hãy để ý cả kiểu dáng và cách trang trí món quà nữa nhé.
 Cho những cô nàng sành điệu, nước hoa luôn là 1 lựa chọn cổ điển.
 Hãy thử tặng nàng một lọ nước hoa L de Lolita Lempicka với thiết kế trái tim pha lê độc đáo hoặc chai Red Door quý phái của Elizabeth Arden.
 Những lọ nước hoa với kiểu dáng lãng mạn và quý phái khiến trái tim phái đẹp phải “rung rinh” từ cái nhìn đầu tiên Còn đối với những cô nàng hiện đại và yêu công nghệ, máy ảnh 2 màn hình Samsung PL120 là 1 lựa chọn độc đáo của mùa 8/3 năm nay.
 Máy ảnh với 2 màn hình sẽ giúp nàng tự chụp ảnh rất dễ dàng.
 Thêm vào đó, vỏ hộp “Cho người tôi yêu” đậm nét lãng mạn và ngọt ngào sẽ là món quà “đúng chất” 8/3.
 Máy ảnh đa năng cùng chiếc hộp lãng mạn sẽ khiến các nàng thích mê "Phiên bản đặc biệt" cho người đặc biệt Bên cạnh kiểu dáng, phái nữ cũng rất chú trọng đến yếu tố độc đáo.
 Đó là lý do mà các nhãn hiệu tiếng tăm thường tung ra những sản phẩm đính mác "số lượng giới hạn" vào những dịp đặc biệt trong năm.
 Điển hình, Channel vừa tung ra bộ sưu tập với màu hồng pastel đậm chất tiểu thư còn Samsung thì vừa ra mắt thêm 2 phiên bản đặc biệt của máy ảnh màn hình xoay 180 độ MV800 với màu đỏ nồng nàn và trắng tinh khôi vào dịp 8/3 này.
 MV800 phiên bản màu đỏ và trắng được Samsung tung ra thị trường với số lượng hạn chế dịp 8/3 Thông điệp yêu thương thay lời muốn nói Một món quà thời thượng và ấn tượng sẽ thêm phần hoàn hảo nếu được lồng vào những thông điệp ý nghĩa.
 Ví dụ, tặng nàng chiếc vòng cổ pha lê Swarovski là một cách để ý tứ ngợi khen vẻ đẹp thuần khiết của nàng hay một chiếc máy ảnh độc đáo sẽ là một cách thú vị để bạn trao gửi thông điệp: "Anh muốn giữ mãi những khoảnh khắc tuyệt vời bên em".
 Sticker Happy Travelling với thông điệp: “Hạnh phúc nhất là được cùng người thương yêu khám phá những điểm đến đáng mơ ước” Sticker Romance với thông điệp: “Những khoảnh khắc lãng mạn luôn làm ta nhớ mãi” Sticker PS.
 I love you với thông điệp: “Điều tuyệt vời nhất trong đời là có ai đó để yêu thương” Samsung MV800 – Món quà độc đáo “Cho người tôi yêu” 2 phiên bản màu đỏ nồng nàn và màu trắng thời trang của Samsung MV800 vừa được ra mắt vào đúng dịp 8/3 cùng với hộp quà "Cho người tôi yêu" đẹp mắt.
 Đính kèm với máy còn là bộ miếng dán trang trí ý nghĩa: Lãng mạn (Romance), Tái bút: Anh yêu em (PS, I love you), Hành trình Hạnh phúc (Happy travelling) giúp các chàng trai dễ dàng gửi gắm thông điệp cho người yêu thương.
 Hãy nhanh tay chọn phiên bản đặc biệt Samsung MV800 vì chương trình chỉ kéo dài từ ngày 27/02/2012 đến ngày 30/03/2012 với số lượng có hạn.
 Minh Hằng với chiếc máy ảnh MV800 phiên bản màu trắng kèm theo thông điệp “Tái bút: Anh yêu em” vô cùng lãng mạn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall (6/3) Các bài đã đăng Chàng SV "chiến đấu" vì môi trường (4/3) “SV làm thêm, xin đừng phát tờ rơi tràn lan!” (29/2) Biểu dương thầy thuốc trẻ Nghệ An (27/2) Cô sinh viên “mê” làm từ thiện (24/2) Những vị “quan xã” tuổi đôi mươi (23/2) Vì mơ ước không còn viển vông! (22/2) Tình cờ! (20/2) Khen thưởng những “chiến sỹ” giao thông mang màu áo xanh (19/2) VĐ cuộc thi tại Mỹ, nữ sinh gốc Việt ẵm trọn 100.
000 USD (19/2) Má tôi! (17/2) Tiêu điểm Tuần lễ Giai nhân tại Trung tâm thương mại Savico Megamall Cho con về với tuổi thơ Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chọn trường hiệu quả và tiết kiệm: SV Việt Nam nên bắt đầu từ đâu? - Cẩm nang - Hỏi đáp - Du Học >&nbsp; Xu hướng du học Mỹ&nbsp;>>&nbsp; A-Z những điều cần biết về du học Mỹ &nbsp;>>&nbsp; Lựa chọn chương trình học thông minh và hướng nghiệp " /> Trang chủ Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Thứ Sáu, 16/12/2011 - 08:01 Chọn trường hiệu quả và tiết kiệm: SV Việt Nam nên bắt đầu từ đâu? Bài viết cung cấp tới quý phụ huynh, sinh viên những lời khuyên bổ ích về các cơ sở học tập tại Mỹ.
 Hy vọng quý vị sẽ nhận ra được nhu cầu thiết yếu trong quá trình chọn lựa và đưa ra được quyết định đúng đắn với trợ giúp của cơ sở tư vấn chuyên nghiệp.
 >> Xu hướng du học Mỹ >> A-Z những điều cần biết về du học Mỹ >> Lựa chọn chương trình học thông minh và hướng nghiệp Tiền.
 Có một nhận định sai lầm rằng bạn cần phải học cao đẳng cộng đồng để hạn chế mức học phí phải trả.
 Tất nhiên, ai cũng muốn tiết kiệm chi phí, đặc biệt là khi xem xét mức học phí dành cho sinh viên quốc tế.
 Nhưng điều này không có nghĩa là sinh viên phải giới hạn các lựa chọn của mình chỉ vì không được trang bị thông tin đầy đủ.
 Nếu tiền thực sự là một vấn đề , hãy xem xét 2 yếu tố sau: Yếu tố 1 - Địa điểm Nơi bạn sinh sống sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến mức chi phí của bạn.
 Nếu bạn chọn sống tại các thành phố như New York , San Francisco , Los Angeles , Chicago, Houston hay Miami thì dĩ nhiên là chi phí sinh hoạt sẽ cao hơn so với việc sống ở ngoại ô hay tại các thành phố nhỏ hơn.
 Tương tự, điều này cũng đúng với mức học phí.
 Hãy xem xét những ví dụ sau đây: · New York City – Adelphi University $28.
000 mỗi năm · San Francisco – Dominican University of California $37.
000 mỗi năm · Los Angeles – Loyola Marymount $37.
000 mỗi năm · Houston – University of St.
000 mỗi năm Tuy nhiên, nếu sinh viên chọn một thành phố nhỏ hơn, thì việc vào trường đại học với mức học phí hợp lý sẽ trở nên thực tế hơn.
 Thật vậy, sự khác biệt giữa việc đăng ký vào một trường cao đẳng cộng đồng và một trường đại học sẽ không còn tồn tại.
 Hãy xem các ví dụ sau: University of Arkansas-Fort Smith Học phí $10.
000 mỗi năm (chưa tính học bổng) Chi phí sinh hoạt $5.
000 mỗi năm South Seattle Community College Học phí $5.
800 mỗi năm Chi phí sinh hoạt $10.
800 mỗi năm Hiển nhiên, lựa chọn học tập tại một trường đại học sẽ nhiều hơn rất nhiều so với một trường cao đẳng cộng đồng.
 Thêm vào đó, ở ví dụ trên, mức phí tại trường đại học cũng hấp dẫn như mức phí của trường cao đẳng cộng đồng.
 Hãy tưởng tượng số lượng sinh viên đang xem xét việc học tập tại trường cao đẳng cộng đồng ở bang Washington hoặc California và nghĩ rằng họ đang tiết kiệm tiền, nhưng trong thực tế, họ đang hạn chế những lựa chọn tiềm năng của mình! Yếu tố 2 - Trường công và Trường tư Các trường đại học công lập thường có mức học phí thấp hơn các trường đại học dân lập.
 Các trường công đều được cấp vốn công khai.
 Chẳng hạn như các loại thuế được sử dụng để trợ cấp học phí, cũng như hỗ trợ việc duy trì cơ sở vật chất và hoạt động của trường.
 Nhờ vậy mà học phí trường công thấp hơn khi so sánh với học phí trường tư - những trường chỉ chủ yếu dựa vào học phí để trang trải các chi phí hoạt động, do đó mức học phí sẽ cao hơn.
 Điều này không quá khó hiểu rằng các trường công có thể đưa ra mức học phí chỉ bằng 50% mức học phí của các trường tư, với một chương trình đào tạo tương đương.
 Hơn nữa, việc các trường công, mà đặc biệt là các trường lớn của bang, đều được đặt bên ngoài các thành phố chính là rất phổ biến.
 Điều này có nghĩa là chi phí sinh hoạt cũng thấp.
 Ví dụ như Grand Valley State University tại Grand Rapids bang Michigan cung cấp hơn 50 chương trình khác nhau và có học phí $13.
 So với một trường tư như Albion College (trong cùng khu vực), học phí của trường này khoảng $25.
 Hoặc khi so sánh trường công Louisiana Tech University có học phí $10.
000 mỗi năm với trường tư Oklahoma City University (học phí $25.
000) thì bạn sẽ thấy rõ sự khác biệt giữa trường công và trường tư.
 Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là các trường tư đang ở thế bất lợi bởi vì họ có học bổng cao hơn ( Oklahoma City University cấp học bổng lên đến $20.
000 mỗi năm và Albion College cấp học bổng lên đến 50% học phí).
 Để có một lựa chọn đúng, bạn cần chắc chắn rằng bạn đã kiểm tra hết tất cả các lựa chọn dành cho mình! Như đã đề cập, quả thật là học phí của trường công có khuynh hướng rẻ hơn.
 Tuy nhiên, còn một số điều cần xem xét về hai loại trường này.
 Có tin đồn sai lệch trong một bộ phận cộng đồng du học sinh Việt Nam rằng học tập tại trường công sẽ tạo nhiều cơ hội tuyệt vời cho sinh viên, bên cạnh chi phí thấp, trường công sẽ “chính thống” hơn vì đó là trường “công lập”.
 Hãy xem xét những thực tế sau đây để thấy được việc lựa chọn hệ thống trường tư thục mang lại cho sinh viên Việt Nam những lợi ích gì.
 Tại trường tư: · Số lượng sinh viên ít hơn (vì vậy quy mô lớp nhỏ hơn), điều này có nghĩa là sinh viên sẽ có nhiều cơ hội tiếp xúc với giảng viên hơn · Học bổng cao hơn vì sinh viên đóng học phí cao hơn (bao gồm cả học bổng chương trình sau đại học) · Được trợ cấp từ các doanh nghiệp địa phương cũng như các doanh nghiệp trong nước.
 Điều này có nghĩa là nhiều chương trình đào tạo được thiết kế để cung cấp trực tiếp cho ngành công nghiệp (đào tạo nhân lực cho những công ty trợ cấp cho trường).
 Ngoài ra, các cơ hội thực tập đã được sắp xếp sẵn với những nhà tài trợ này.
 Vì thế, sinh viên được chuẩn bị trước cho công việc chứ không chỉ đơn giản là được cấp bằng tốt nghiệp.
 * Ở Mỹ người ta nói rằng nếu bạn muốn một tấm bằng, hãy học trường công, nhưng nếu bạn muốn có việc làm, hãy học trường tư.
 · Có ít chương trình đào tạo, nhưng tập trung chủ yếu vào các chương trình cụ thể nhằm đào tạo và hướng dẫn chuyên biệt về những chuyên ngành phổ biến này.
 · Phần lớn các trường hàng đầu của Mỹ đều là trường tư.
 Nhiều sinh viên Việt Nam thường chọn trường dựa trên những lý do không phải lúc nào cũng đúng đắn: gần nhà người thân, học phí rẻ, yêu cầu ĐTB thấp… Dĩ nhiên, đây là những yếu tố để cân nhắc khi lựa chọn trường, nhưng mục đích cuối cùng là liệu bạn có thật sự muốn sử dụng bằng cấp của mình như một phương tiện đảm bảo cho việc làm hay chỉ đơn giản là để hài lòng với việc có được một tấm bằng trong tay.
 Hãy đặt câu hỏi: “Trường này có thể cung cấp cho tôi một nền giáo dục có khả năng tối đa hóa các lựa chọn trong lĩnh vực nghiên cứu của tôi không?” Hầu hết các trường đều cung cấp một số chuyên ngành phổ biến nhất để đảm bảo rằng họ “có cái gì đó cho mọi sinh viên”.
 Nhưng, trường có đào tạo chuyên ngành của bạn không có nghĩa đây sẽ là trường thích hợp với bạn.
 Những trường nổi tiếng về một số chuyên ngành được mọi người biết đến là do chất lượng của chương trình và do việc chuẩn bị trước cho nghề nghiệp mà sinh viên sẽ có được sau khi hoàn tất chương trình.
 Nhiều trường chỉ có một chương trình kinh doanh, nhưng University of Missouri-St.
 Louis, ví dụ, lại có nhiều chương trình kinh doanh xếp hạng hàng đầu, đặc biệt là chương trình Kinh doanh Quốc tế được xếp hạng 15 trong cả nước.
 Bạn đang tìm một chương trình Kỹ Thuật? Vâng, bạn có thể theo học bất kỳ chương trình Kỹ Thuật đại cương nào tại bất kỳ một trường cao đẳng cộng đồng nào, hoặc bạn có thể theo học chương trình Kỹ Thuật tại DeAnza College, trường có thỏa thuận bảo đảm liên thông vào Cornell University (một trong các chương trình Kỹ thuật hàng đầu trong cả nước).
 Louisiana Tech University có cơ sở vật chất hiện đại phục vụ cho ngành y sinh, cũng đứng thứ 3 trong cả nước về các chương trình Công Nghệ Nano.
 Thay cho lời kết, bạn đi học để được giống như những người khác, hay đi học để được là chính bạn?! Phụ huynh và sinh viên có thể liên hệ với tập đoàn tư vấn giáo dục ISC-UKEAS tại 65 Quán Sứ, Hà Nội (04.
39411906) hoặc 35 Mạc Đĩnh Chi, Đakao, Q1, TPHCM (08.
38246622) hoặc đăng ký tại trang web www.
com để nhận "Sách hướng dẫn toàn diện du học Mỹ” hoàn toàn miễn phí phát hành bởi ELS Educational Services.
 (Nguồn: ISC-UKEAS ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” (5/3) So sánh chi phí du học của các nước (P2) (29/2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) (26/2) Du học ở đâu tiết kiệm chi phí hơn? (25/2) “Bỏ túi” bí quyết giảm chi phí du học (20/2) Luyện thi IELTS thế nào hiệu quả? (9/2) 13 sự thật thú vị về các trường đại học Mỹ (8/2) Du học Mỹ, đừng để nước đến chân mới nhảy (2/2) Du học Mỹ: Làm sao để lựa chọn trường tốt và phù hợp? (26/12) Tiếng Anh học thuật có hữu ích cho kì thi IELTS và TOEFL? (26/12) Các bài đã đăng Đăng ký nhận Cẩm nang du học 2012 (14/12) Quy trình xin visa du học Mỹ (10/12) Hệ thống giáo dục Anh quốc (9/12) Thời gian nhập học tại Úc (7/12) 5 bí quyết giúp bạn tự tin trong kỳ thi IELTS (5/12) Quy trình xin visa du học Anh quốc (28/11) Làm thế nào để phát âm Tiếng Anh chuẩn như người bản ngữ (28/11) Điều kiện du học Mỹ (26/11) Chi phí - học phí du học Anh (18/11) Hệ thống giáo dục Mỹ (8/11) Cẩm nang - Hỏi đáp “4 tip” giúp bạn du học “nhẹ tênh” Ngoài “giắt lưng” một vốn ngoại ngữ dồi dào, bạn còn cần gì nữa nhỉ? So sánh chi phí du học của các nước (P2) So sánh chi phí du học của các nước (P1) “Ghé thăm” trường đại học của giáo sư Ngô Bảo Châu Nữ sinh Việt Nam xinh tươi trên đất Pháp Chiêm ngưỡng trường Đại học “già” nhất châu Âu Giao lưu trực tuyến về Du học Các câu hỏi thường gặp về Du học Du học Úc - Những điều cần biết Du học Mỹ - Những điều cần biết Du học Anh - Những điều cần biết Du Học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Cẩm nang - Hỏi đáp Các ngôi trường danh tiếng Góc chia sẻ Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Chồng cũ đi lấy vợ - Gia đình - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Hai, 27/02/2012 - 08:16 Chồng cũ đi lấy vợ (Dân trí) - Họ và mình thống nhất giữ kín chuyện chia tay, không ai ngoài gia đình được biết, cũng vì họ đang phấn đấu lên chức vụ mới, mình thì cũng khó xử trước cái nhìn ái ngại của mọi người.
 Bấm bụng nghĩ càng ít người biết càng tốt, ngay cả con bạn thân cũng chẳng hay.
 Hôm cưới nó, mình và chồng cũ nắm tay nhau đến dự khiến con bé như thêm hãnh diện về cô bạn gặp nhiều may mắn, còn mình đêm ấy về ướt gối.
 Trước tòa mình chẳng yêu cầu chồng chu cấp, vì đầy tấm gương các ông bố chẳng chấp hành phán quyết mà các bà mẹ có làm gì được đâu, mình chả đòi hỏi cho đỡ mang tiếng mà chẳng có miếng.
 Mình bảo chồng cho con bao nhiêu thì cho, mà từ hồi đó đến giờ họ cũng cho thằng bé cái gì đâu, có khi đón nó về chơi thì mua được gói bim bim.
 Cựu mẹ chồng nói đến tai mình rằng “cứ để nó nuôi, lớn thằng bé khắc tìm về với tông giống nhà nó, con trai bà càng rảnh rang đi lấy vợ khác”.
 Mình chỉ cười, không đành lòng xúi bẩy, dạy con ghét bỏ đằng nhà nội.
 Mình không muốn những cái xấu xa của họ và gia đình bên ấy bị phơi bày, bởi nói ra cũng chẳng ích gì, họ không tiến bộ hơn và mình cũng chả nhẹ lòng đi mấy, chỉ có con là tội nghiệp vì một người bố có hình ảnh méo mó.
 Thế nên chả ai biết mình đã khốn khổ, bệ rạc ra sao khi có người chồng tối ngày nhậu nhẹt, thích tụ tập và không chỉ có một bồ.
 Lấy nhau ba năm mình không biết đồng lương của chồng tròn hay méo, to hay bé, họ mang về đắp vào nhà họ hết.
 Ngoài các chi dùng trong gia đình mình còn phải có trách nhiệm trả mấy triệu họ nợ bố đẻ mình để mua xe đẹp chở bồ.
 Mình ra đi với duy nhất chiếc TV vì đó là vật kỷ niệm anh chị mình tặng nhân ngày cưới.
 Nghĩ lại thấy mình ngu dại, chẳng giữ đường lùi nào cho bản thân.
 Họ còn định cậy khỏe, ỷ đông bắt nạt yếu, muốn giữ con lại không cho mình mang đi.
 Thế rồi họ đã không dễ dàng đoạt được bao tâm huyết của mình khi ngày nào đi làm về mình cũng đến thăm con, nó kêu gào đòi theo mẹ suốt, có lẽ giống mình, con cứ khóc ngằn ngặt, không buồn ăn chẳng buồn ngủ nên họ cũng sốt ruột, sau đó chục ngày họ phải trả con cho mình.
 Hôm vừa rồi nghe nói chồng cũ sắp lấy vợ, mình chả có cảm giác gì vì đâu còn tình cảm.
 Mình đã quen với sự khuyết vắng nên không còn thấy động lòng, duy chỉ thấy xót xa cho hai mẹ con, bố còn đó mà như mẹ góa con côi.
 Tin họ lấy vợ làm nỗi đau cũ có dịp tấy lên nhức nhối và khiến mình phải suy nghĩ nhiều về va vấp lớn này, những sai lầm đã qua không được phép lặp lại nữa, nhớ chưa? Ngày xưa, con bé háo sắc là mình đã choáng ngợp trước họ để rồi liều lĩnh sai một li đi một dặm.
 Sau đám cưới là một chuỗi dằng dặc những ngày cãi cọ bất đồng, mình lại có bầu luôn để rồi càng trở nên thấp cổ bé họng, đã có lúc mình phát điên tưởng như như sẵn sàng lao vào chiếc ô tô nào đó cho rảnh nợ.
 Mãi rồi cũng phát hiện ra việc giải phóng cho mình khỏi người chồng khó cải tạo đó thông minh hơn nhiều cái hành động ngu ngốc kia.
 Giờ mình chỉ mong họ sẽ đối xử tốt với vợ mới vì “Người đàn ông đã ly hôn một lần thực sự là một bảo vật.
 Người đàn ông ly hôn lần hai thì chỉ là cỏ rác mà thôi”.
 Bình Yên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đừng gọi em là.
 “mày” (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng (6/3) Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (6/3) Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” (6/3) Dạy con… kiểu Pháp (5/3) Chiều chồng tai hại (5/3) Khốn khổ lấy vợ cùng cơ quan (5/3) Những cô dâu “gãy cổ” .
 nhớ đời! (4/3) Các bài đã đăng Cứ tưởng… (26/2) Tình cảm lạ (26/2) Quán trọ một đêm (25/2) Nghề làm vợ (25/2) Cha già con mọn (24/2) Những người đàn bà thèm… mặc váy (24/2) Phạt thẻ đỏ vợ (21/2) Những câu nói cửa miệng của đàn ông ngoại tình (20/2) Đôi giày người dưng trước cửa phòng ngủ tôi (20/2) Ngoại tình cho.
 “hợp mốt” (19/2) Tiêu điểm Ngại nỗi.
 ra Giêng Nơi gặp gỡ của những bà mẹ đảm đang Giữ mãi khoảnh khắc đáng yêu của thiên thần nhỏ Cái cớ để đàn ông ngoại tình Lý do đàn ông thích phụ nữ đã có chồng “Gia tài” vô giá Gửi em, người phụ nữ lăm le cướp chồng chị! Vì sao “phở” hơn “cơm”? Nếu anh ngoại tình thì sao? Sau bữa cơm tối Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chồng đổ xăng đốt chết vợ mới cưới - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Hai, 09/01/2012 - 11:14 TPHCM: Chồng đổ xăng đốt chết vợ mới cưới (Dân trí) - Phát hiện chị Thảo bị lửa thiêu cháy nhiều chỗ trên cơ thể, mọi người đưa nạn nhân đi cấp cứu.
 Tuy nhiên, do vết thương quá nặng, chị này đã tử vong.
 Ngày 9/1, Cơ quan CSĐT công an quận Gò Vấp vừa thực hiện lệnh bắt khẩn cấp đối với Nguyễn Duy Thịnh (trú tại Phan Văn Trị, phường 10, quận Gò Vấp) để làm rõ hành vi “Giết người”.
 Tên Thịnh được xác định chính là nghi can phóng hỏa đốt chết vợ mới cưới của mình là chị Phạm Hương Thảo (người đại phương).
 Theo thông tin ban đầu, khoảng 2 tháng trước, Thịnh và chị Thảo kết hôn và sống tại căn nhà 4 tầng của chị gái Thịnh.
 Thời gian gần đây, hai vợ chồng thường nảy sinh mâu thuẫn dẫn đến tranh cãi quyết liệt.
 Đến ngày 25/12, nhiều người dân cư ngụ gần nhà Thịnh phát hiện những tiếng kêu cứu thất thanh phát ra.
 Khi mọi người ùa đến thì căn nhà đang bốc cháy ngùn ngụt.
 Cùng lúc này, Thịnh chạy ra ban công kêu cứu.
 Những người dân xung quanh nhanh chóng tiếp cận hiện trường.
 Khi đến nơi thì thấy chị Thảo bị cháy nhiều chỗ trên cơ thể, đồ đạc trong căn phòng vợ chồng Thịnh sống bị thiêu rụi hoàn toàn.
 Nạn nhân ngay sau đó được chuyển đến bệnh viện 175 cấp cứu.
 Tuy nhiên, do vết thương quá nặng, chị Thảo đã tử vong sau 5 ngày nhập viện.
 Cơ quan chức năng công an quận Gò Vấp cũng nhập cuộc điều tra nguyên nhân vụ cháy.
 Quá trình khám nghiệm hiện trường CSĐT nhận thấy có nhiều dấu hiệu bất thường và từ nhiều chứng cứ thu thập được, lực lượng chức năng đánh giá có thể đây là vụ phóng hỏa giết người.
 Thời điểm xảy ra vụ cháy chỉ có một mình Nguyễn Duy Thịnh và chị Thảo.
 Lập tức đối tượng này được triệu tập để lấy lời khai.
 Bước đầu, Thịnh một mực từ chối và cho rằng mình không hề liên quan gì đến vụ cháy trên.
 Nhưng trước những chứng cứ mà cơ quan công an đưa ra, Thịnh không thể biện minh.
 Bằng các biện pháp nghiệm vụ, CSĐT đã nhanh chóng làm rõ và xác định chính Thịnh là hung thủ dùng xăng phóng hỏa đốt nhà, thiêu chết vợ mình.
 Ngay sau khi bị “lật tẩy”, Thịnh khai nhận do mâu thuẫn tình cảm vợ chồng, trong lúc nóng giận đã “lỡ tay” đốt chết chị Thảo.
 Hiện công an quận Gò Vấp đang hoàn tất hồ sơ ban đầu để chuyển giao lên Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội (PC45) công an thành phố thụ lí theo đúng thẩm quyền.
 Vụ án vẫn đang được cơ quan chức năng mở rộng điều tra làm rõ.
 Trung Kiên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Lời khai đối tượng xả súng làm trọng thương 6 chiến sĩ (9/1) Bắt trùm ma túy, thu hơn 7.
000 viên ma túy tổng hợp (9/1) Đâm chết 2 người rồi dùng ma túy tự vẫn (9/1) Gọi gái không được, ném lựu đạn trọng thương 6 người (9/1) Ngày mai xét xử công khai sát thủ Lê Văn Luyện (9/1) Giấu pháo nổ dưới giường ngủ (9/1) Xét xử Lê Văn Luyện: Vì sao Luyện vui vẻ, bình thản? (8/1) Hỏi thăm đường, nổi máu côn đồ giật dao đuổi người (8/1) Bắt khẩn cấp nam sinh viên chém người trong đêm tất niên (8/1) Nghi án một thiếu nữ bị rạch mặt vì tình (8/1) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chồng tạt xăng đốt vợ vì… mất con gà - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Ba, 06/03/2012 - 13:13 Phú Yên: Chồng tạt xăng đốt vợ vì… mất con gà (Dân trí) - Tối 5/3, cơ quan chức năng thị trấn Hai Riêng, huyện Sông Hinh, tỉnh Phú Yên cho biết đang tiến hành điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ một người đàn ông chế xăng đốt nhà làm một phụ nữ bị bỏng nặng.
 Nạn nhân là chị Trịnh Thị Mỹ Diệu (SN 1981, trú tại thị trấn Hai Riêng, huyện Sông Hinh), là vợ của hung thủ Đặng Ngọc Kính (SN 1972).
 Theo lời các nhân chứng, vào khoảng 23h10 đêm 4/3, Đặng Ngọc Kính đi nhậu về thì phát hiện con gà đá mình nuôi lâu nay bị mất nên huy động cả nhà đi tìm.
 Sau một hồi tìm không thấy, giữa chị Diệu và Kính đã xảy ra cãi vã.
 Sẵn có hơi men trong người, Kính liền chạy xuống nhà dưới xách can xăng 5 lít (nhiên liệu dùng cho chiếc cưa máy trong gia đình) tạt lên tường nhà, vào người chị Diệu rồi châm lửa đốt.
 Ngọn lửa bốc lên thiêu rụi hoàn toàn căn nhà, riêng chị Trịnh Thị Mỹ Diệu bị bỏng nặng, phải đi cấp cứu tại Bệnh viện đa khoa huyện Sông Hinh.
 Theo các bác sĩ điều trị, vết bỏng phủ khắp cơ thể chị Diệu lên đến 28% thuộc độ 2, độ 3 (mức độ cực kỳ nghiêm trọng).
 Vào thời điểm xảy ra vụ việc, 3 đứa con của chị Diệu cũng có mặt song rất may các cháu đều chạy thoát.
 Văn Nhân in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Anh trai mang súng kíp truy sát vợ chồng em ruột (6/3) Các bài đã đăng Khởi tố 2 nhà báo lừa đảo người xin việc (6/3) Phát giác đường dây làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan Nhà nước (6/3) Giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền 500 triệu và 5 bánh heroin (6/3) Đối tượng dùng súng cướp trong bưu điện ra đầu thú (6/3) Hà Tĩnh: Bắt vụ vận chuyển hơn 800kg động vật quý hiếm (6/3) Bắt 2 đối tượng buôn ma túy xuyên quốc gia, thu 4 bánh heroin (6/3) 7 côn đồ nổ súng, quậy tung cây xăng (6/3) Trung tá công an bị thương khi làm nhiệm vụ (6/3) Một phụ nữ thoát chết trước họng súng của tên cướp táo tợn (6/3) Mất con gà chọi, chồng tạt xăng đốt vợ (6/3) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chống tham nhũng: Để lời nói gần hơn với hành động - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 05/03/2012 - 10:13 Chống tham nhũng: Để lời nói gần hơn với hành động Ngày 7/3 tới, Ban Chỉ đạo Trung ương về phòng, chống tham nhũng (PCTN) triệu tập hội nghị toàn quốc lớn nhất từ trước tới nay để sơ kết việc thực hiện Nghị quyết TƯ 3 về phòng, chống tham nhũng.
 Thành phần tham dự hội nghị sẽ gồm các bộ trưởng, bí thư tỉnh ủy, thành ủy, lãnh đạo các cơ quan tư pháp trung ương, bộ phận thường trực chỉ đạo PCTN các địa phương.
 Hội nghị sẽ thảo luận, góp ý hai dự thảo báo cáo lớn gồm sơ kết năm năm thực hiện Nghị quyết Trung ương 3 (khóa X) về tăng cường sự lãnh đạo của Đảng trong PCTN và thực hành tiết kiệm, chống lãng phí; và tổng kết Luật PCTN.
 Sắp tới sẽ thực hiện công khai danh tính những người tham nhũng, bất kể chức vụ nào, đương chức hay đã nghỉ hưu.
 Trong hai báo cáo trên, phần sơ kết Nghị quyết Trung ương 3 (2007-2011) có nhiều vấn đề quan trọng nhất, được xây dựng trên cơ sở tự đánh giá của các tỉnh ủy, thành ủy và tổ chức đảng trực thuộc Trung ương và trực tiếp kiểm tra của tám đoàn kiểm tra của Trung ương tại các bộ, ngành, địa phương.
 Với tinh thần nhìn thẳng vào sự thật, dự thảo báo cáo của Ban Chỉ đạo PCTN Trung ương đánh giá: “Công tác PCTN nói chung và việc thực hiện Nghị quyết Trung ương 3 nói riêng trong nhiệm kỳ vừa qua chưa đạt được mục tiêu “ngăn chặn, từng bước đẩy lùi tham nhũng, lãng phí…” như nghị quyết đề ra.
 Quan liêu, tham nhũng, lãng phí vẫn còn nghiêm trọng với những biểu hiện tinh vi, phức tạp, gây bức xúc xã hội”.
 Lãnh đạo chưa nêu gương Dự thảo nhận xét ở các tổ chức đảng, tính chiến đấu, dân chủ trong phê - tự phê theo yêu cầu “trên trước, dưới sau, trong trước, ngoài sau” còn rất hạn chế, gần như chưa công khai như yêu cầu của nghị quyết.
 PCTN là nhiệm vụ trọng tâm nhưng lại ít được đề cập trong các hội nghị kiểm điểm, tổng kết công tác của các tổ chức đảng.
 Chất vấn trong Đảng gần như chưa được thực hiện, mặc dù Bộ Chính trị đã ban hành thành quy chế.
 Giữa lời nói và hành động còn khoảng cách lớn; một số lãnh đạo các cấp, các ngành, kể cả cán bộ lãnh đạo cấp cao ở Trung ương chưa nêu gương về đạo đức, lối sống.
 Bên cạnh đó, công khai, dân chủ trong công tác cán bộ còn hạn chế.
 Tiêu cực, tham nhũng trong công tác cán bộ vẫn còn nghiêm trọng; chưa có biện pháp hiệu quả hạn chế nạn “chạy chức, chạy quyền”.
 Quy định cán bộ lãnh đạo, quản lý “chủ động từ chức vì lý do trách nhiệm” chưa đi vào cuộc sống.
 Các quy định về kê khai tài sản, chuyển đổi vị trí công tác, xử lý trách nhiệm người đứng đầu… được ban hành nhưng đi vào triển khai đã bộc lộ nhiều bất hợp lý, thiếu khả thi.
 19 điều cấm đối với đảng viên cũng như quy tắc ứng xử, đạo đức nghề nghiệp ở nhiều nơi còn hình thức, chưa được giám sát thực hiện chặt chẽ.
 Quy chế về tặng quà, nhận quà đã có nhưng kết quả không đáng kể.
 Công khai, minh bạch tuy có tiến bộ nhưng vẫn còn nhiều hạn chế như lạm dụng “MẬT”, hạn chế quyền tiếp cận thông tin của người dân… Nhiều nơi năm năm liền không phát hiện tham nhũng 76.
000 đảng viên có sai phạm bị xử lý kỷ luật qua công tác kiểm tra của Đảng khóa X.
 Trong số này có bốn ủy viên Trung ương; 17 bí thư, phó bí thư, ủy viên ban cán sự đảng cấp tỉnh và bộ, ngành trung ương; hai bí thư đảng ủy, chủ tịch HĐQT tập đoàn kinh tế nhà nước.
 Cũng theo dự thảo, số vụ án, bị can bị khởi tố, tính chung cả năm năm có xu hướng giảm (xem biểu đồ).
 Số vụ tham nhũng được phát hiện qua thanh tra, kiểm tra, kiểm toán còn ít.
 Nhiều nơi, năm năm qua không phát hiện được vụ nào.
 Việc giải quyết các vụ án tham nhũng hay xảy ra tình trạng trả hồ sơ điều tra bổ sung nhiều lần; một số trường hợp hoãn xử, đình chỉ, cho tại ngoại thiếu căn cứ.
 Có xu hướng giảm nhẹ dần về tội danh cũng như đánh giá thấp tính nghiêm trọng của tội phạm.
 Số miễn xử lý hình sự hoặc cho hưởng án treo chiếm tỉ lệ cao.
 Hoạt động của các ban chỉ đạo và văn phòng ban chỉ đạo PCTN các cấp còn chưa tích cực, thiếu chủ động, cương quyết.
 Hoạt động của các ban chỉ đạo chủ yếu thể hiện dưới dạng họp định kỳ nhưng nội dung lại chủ yếu kiểm điểm, đánh giá chung chung, ít đi vào vấn đề cụ thể.
 Hoạt động tham mưu, giúp việc của văn phòng các ban chỉ đạo còn hạn chế.
 Trung ương khi ban hành Nghị quyết Trung ương 3 đã giao Ban Chỉ đạo Trung ương nhiệm vụ hướng dẫn thực hiện, chủ trì phối hợp với các ban của Đảng theo dõi, kiểm tra, đôn đốc thực hiện nghị quyết và phải kịp thời báo cáo Bộ Chính trị, Ban Bí thư tình hình thực hiện.
 Tuy nhiên, nhiệm vụ này chưa được Ban Chỉ đạo quan tâm thỏa đáng.
 Hầu hết thành viên công tác kiêm nhiệm, tham gia công việc của ban rất ít.
 Ở Trung ương, có những vị hai năm liền không làm việc ở Ban Chỉ đạo hoặc không kiểm tra, đôn đốc PCTN được bộ, ngành, địa phương nào.
 Công khai hứa liêm khiết trước dân? Từ kết quả hạn chế, khiêm tốn của năm năm qua, Ban Chỉ đạo Trung ương dự kiến thời gian tới cần có những điều chỉnh, đổi mới.
 Theo đó, phải quyết liệt nâng cao trách nhiệm của các cấp ủy và người đứng đầu, để họ coi PCTN là một nhiệm vụ trọng tâm, cần tập trung lãnh đạo, chỉ đạo tạo chuyển biến trong nhiệm kỳ Đại hội XI.
 Một số chức danh có thể phải cam kết công khai trước dân về sự liêm khiết và kiên quyết đấu tranh chống tham nhũng của mình.
 Mạnh dạn miễn nhiệm, bãi miễn, cho từ chức, tạm đình chỉ chức vụ người đứng đầu khi để xảy ra tham nhũng tại cơ quan, đơn vị mà họ đang quản lý, phụ trách.
 Ban Chỉ đạo Trung ương cũng đề xuất khẩn trương nghiên cứu sửa pháp luật hình sự theo hướng tăng phạt tiền, miễn trách nhiệm hình sự hoặc giảm hình phạt với đối tượng tham nhũng nhưng đã chủ động khai báo, khắc phục hậu quả.
 Có quy định để hạn chế tối đa việc cho bị can án tham nhũng tại ngoại; hạn chế việc áp dụng hình phạt tù cho hưởng án treo cũng như đặc xá, đại xá với đối tượng phạm tội tham nhũng.
 Hoàn thiện quy định xử lý tài sản tham nhũng; bổ sung quy định nhằm ngăn chặn việc tẩu tán, bảo đảm việc thu hồi, tịch thu tài sản do tham nhũng mà có.
 Thực hiện công khai danh tính những người tham nhũng, bất kể chức vụ nào, đương chức hay đã nghỉ hưu.
 Ngoài ra, cần sớm ban hành quy định về kiểm soát thu nhập của người có chức vụ quyền hạn - một yêu cầu mà Nghị quyết Trung ương 3 đặt ra nhưng đến nay chưa làm xong.
 Quy định từng bước mở rộng phạm vi công khai kết quả kê khai tài sản của đảng viên, cán bộ, công chức, trước hết là diện Bộ Chính trị, Ban Bí thư quản lý.
 Nghiên cứu cơ chế kiểm tra, xác minh kết quả kê khai tài sản để dần nâng cao tính trung thực của kê khai.
 Trong các đề xuất, dự kiến trên, nhiều nội dung thuộc thẩm quyền quyết định của BCH Trung ương.
 Hội nghị toàn quốc lần này sẽ tham gia ý kiến để có báo cáo chính thức với Hội nghị Trung ương 5, dự kiến tổ chức cuối tháng 4, đầu tháng 5 tới.
 Năm lựa chọn cho mô hình ban chỉ đạo Theo dự thảo báo cáo sơ kết năm năm thực hiện Nghị quyết Trung ương 3 (khóa X), mô hình ban chỉ đạo PCTN sẽ được cải tiến, đổi mới với năm lựa chọn: 1.
 Giữ như hiện nay, song hoàn thiện cơ chế, bổ sung thành viên; 2.
 Chuyển sang trực thuộc Bộ Chính trị, Ban Bí thư; 3.
 Tổ chức thành cơ quan trực thuộc Chủ tịch nước; 4.
 Tổ chức thành cơ quan trực thuộc QH; 5.
 Hợp nhất với Ủy ban Kiểm tra Trung ương.
 Dù chọn mô hình nào cũng phải đáp ứng các yêu cầu mà Nghị quyết Trung ương 3 đã đề ra: “đủ mạnh, có thực quyền, hoạt động có hiệu quả”; “bảo đảm sự độc lập cần thiết với các cơ quan quản lý nhà nước theo cấp lãnh thổ và sự chỉ đạo tập trung, thống nhất của trung ương”.
 Về chức năng nhiệm vụ, Ban Chỉ đạo vẫn tiếp tục chỉ đạo cả “phòng” và “chống” nhưng phải tập trung vào “chống” là chính.
 Về lâu dài, ban này chuyển thành cơ quan chỉ đạo chống tham nhũng, hoặc trực tiếp là cơ quan chống tham nhũng.
 Cần tăng thêm thành phần tham gia Ban Chỉ đạo, nhấn mạnh là tham gia chuyên trách.
 Văn phòng Ban Chỉ đạo hiện hoạt động với tính chất là cơ quan tham mưu, cần điều chỉnh mở rộng thêm chức năng thường trực của Ban Chỉ đạo.
 Cần xác định Ban Chỉ đạo là cơ quan tham mưu, giúp việc cho Trung ương, mà trực tiếp thường xuyên là Bộ Chính trị, Ban Bí thư về công tác PCTN; có trách nhiệm phối hợp với các ban đảng ở Trung ương trong theo dõi, hướng dẫn, chỉ đạo, kiểm tra, đôn đốc công tác PCTN của các tổ chức đảng trực thuộc Trung ương.
 Theo Nghĩa Nhân PLTPHCM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Tượng Phật vớt từ biển Dinh Cô được “thủy táng” năm 2008 (5/3) “Sự thật” đằng sau việc công nhân mua giấy nghỉ bệnh giả (5/3) Xe tải đụng Camry, 2 tài xế bị thương (5/3) Xe khách vẫn tan nát tại hiện trường 10 ngày sau tai nạn kinh hoàng (5/3) Hỗ trợ 30 tỷ đồng giúp ngư dân bám biển (5/3) Miền Bắc sắp nắng ráo ít ngày (5/3) 19 cây liễu đỏ tuyệt đẹp ven hồ Sa Pa bị đốn gục (4/3) Bị xe tải tông từ phía sau, một gia đình chết thảm (4/3) Phát hiện bom tấn, người dân "ngồi trên lửa" (4/3) Xe đang chạy bỗng.
 rơi bánh (4/3) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chống ùn tắc giao thông bằng những giải pháp hợp lý - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 08/02/2012 - 10:33 Chống ùn tắc giao thông bằng những giải pháp hợp lý (Dân trí) - “Ùn tắc giao thông ở những thành phố lớn hầu như là chuyện đương nhiên ở nhiều nước, kể cả các nước phát triển.
 Điều quan trọng ở đây là phải tìm ra nguyên nhân chính xác chứ không thể thấy người ta làm cái gì cũng làm theo”.
 >> Giải quyết từ gốc tình trạng ùn tắc giao thông >> Nên xúc tiến những giải pháp cơ bản chống ùn tắc giao thông Phụ huynh tập trung đón con lúc 5 g chiều gây ra ùn tắc cục bộ (nguồn ảnh: baohaiquan.
vn) Bạn đọc Nguyễn Toàn viết tiếp: “Thay đổi giờ giấc cũng phải nghiên cứu kĩ lưỡng, tham khảo ý kiến toàn dân, chứ không thể vừa đề xuất đã thực hiện ngay.
 Tôi thấy rằng ở VN, sự phát triển ở các vùng miền chênh lệch nhau khá nhiều, do đó người dân thường đổ xô về các thành phố lớn mà chưa chắc họ đã có việc làm, cuộc sống tốt hơn ở quê, do đó khiến cho dân số ở các thành phố lớn quá đông, còn ở các nơi khác thì lại quá ít.
 Bên cạnh đó, việc quy hoạch, cải thiện hệ thống giao thông không tốt, chất lượng kém.
 Tôi nghĩ nhà nước nên quy hoạch phát triển toàn diện, đồng bộ giữa các vùng, miền; giữa trung tâm thành phố với vùng ngoại ô, ngoại thị để có sự phân bố mật độ dân cư hợp lý, tránh tập trung quá nhiều vào nội đô như hiện nay.
” Bạn đọc “Thảo Dân”: "Bệnh ùn tắc giao thông" ở Hà Nội ngày càng trở nên nặng nề mặc dù đã được các “thầy thuốc” khám và cho dùng một số loại thuốc Nhưng đến nay bệnh mới thuyên giảm tạm thời và sinh ra những “biến chứng” di căn sang các bệnh khác, nhất là gần đây dùng toa thuốc của “thầy lang” Đinh La Thăng về đổi giờ học, giờ làm đã làm cho nề nếp sinh hoạt của nhiều gia đình bị đảo lộn, làm cho nhiều người vất vả, khổ sở từ sáng tinh mơ cho tới tối mịt.
 Học sinh còn học thể dục buổi tối, cả nhà khó được quây quần ăn bữa cơm, trường PTTH có thể phải mở thêm căng tin để bán đồ ăn buổi tối.
 Nếu kéo dài tình trạng này, nhà trường sẽ phải thu thêm một số loại phí vì tăng giờ dùng điện, tiền xe cộ đi lại.
 Tôi hoàn toàn nhất trí với cách đặt vấn đề của TS Nguyễn Quang Đức và nhận thấy cần thiết trước hết phải dùng biện pháp khám bệnh hiện đại hơn ví như " Chụp cắt lớp" chẳng hạn.
 Kết quả khám cho thấy có mấy nguyên nhân sinh bệnh như sau: Quản lý nhà nước yếu kém, hạ tầng kỹ thuật giao thông đa chấn thương và ý thức của người tham gia giao thông “sốt” triền miên.
 Và như vậy nên dùng ba loại thuốc sau: 1-Tăng cường năng lực của các cơ quan quản lý nhà nước (xây dựng, quy hoạch; giao thông, công chính; công an); di dời cơ quan, trường học đến nơi hợp lý.
 Trường ĐH mỏ địa chất nên dời đến vùng mỏ; Trường ĐH lâm nghiệp dời đến vùng rừng núi; Trường ĐH nông nghiệp dời đến vùng đồng bằng.
2- Tăng cường đầu tư cơ sở giao thông như đường sá, cầu cống, bãi đỗ xe, trang thiết bị, nhất là phát triển các phương tiện vận tải công cộng.
 3- Nâng cao hiểu biết, ý thức của người tham gia giao thông.
 Đi đôi với tuyên truyền giáo dục, cần xử lý thật nghiêm minh những trường hợp vi phạm luật lệ giao thông, thậm chí tịch thu phương tiện, cấm điều khiển phương tiện.
 Các cơ quan quản lý nước cần liên tục kiểm tra giám sát để đôn đốc thực hiện 3 giải pháp nói trên chắc chắn sẽ đem lại hiệu quả mong muốn.
” Bạn đọc Trương Đức: "Chúng ta vẫn thường nói gia đình là tế bào của xã hội, khi gia đình có ổn định và hạnh phúc sẽ là nền tảng quan trọng của một xã hội lành mạnh, yên bình và phát triển.
 Với người Việt Nam, bữa cơm không chỉ là cơ hội gắn kết các thành viên gia đình, hình thành nền nếp gia phong mà nó còn tạo nên nét đẹp độc đáo riêng biệt trong văn hóa Việt.
 Dường như nét đẹp văn hóa của bữa cơm gia đình ngày càng mai một khiến cho nền tảng gia đình bị lung lay khi mà cha mẹ nói con cái không nghe lời, hạnh phúc giữa vợ chồng cũng dễ dàng đổ vỡ.
 Một khi nền tảng gia đình đã không còn bền vững, hạnh phúc của gia đình chao đảo thì hệ quả tất yếu sẽ xảy đến.
 Trẻ em không nơi nương tựa, không người dạy bảo và chăm sóc sẽ sớm trở thành mối lo và cả sự bất an cho xã hội và cộng đồng.
 Điều này chúng ta dễ dàng nắm bắt qua các con số khi mà những vụ ly hôn của các cặp vợ chồng ngày càng nhiều, trẻ vị thành niên vi phạm pháp luật ngày càng gia tăng,.
 " (TG Thanh LY - Đầm ấm bữa cơm gia đình - Báo Lao động).
 Để có "bữa cơm gia đình người Việt" không chỉ là Phụ nữ, các tổ chức đoàn thể đã luôn kêu gọi, tuyên truyền, tạo điều kiện và bỏ không ít tiền của công sức để đào tạo, hướng dẫn, tổ chức các cuộc thi.
 Mục tiêu cuối cùng cũng là để duy trì và phát huy hạnh phúc gia đình, nền tảng của xã hội, tạo điều kiện để thế hệ làm chủ tương lai của đất nước có đủ sức khỏe, tinh thần, trí lực và tình cảm để xây dựng một đất nước phồn vinh.
 Để làm được điều đó không chỉ là phát triển kinh tế, hạ tầng giao thông, dịch vụ công cộng, tiện ích và tiện nghi cho cuộc sống, bảo vệ môi trường, v.
 mà quan trọng là hình thành nền nếp quen thuộc ngay từ nhỏ để khi lớn lên và trưởng thành, trẻ em sẽ trở thành những người con hiếu thảo, người công dân có ích cho xã hội.
 Trừ những hoàn cảnh đặc biệt, phần lớn người dân lao động, cán bộ, công chức bình thường, giáo viên, công nhân, hoc sinh, sinh viên, v.
 hiếm ai không mong muốn có bữa cơm xum họp gia đình và họ ý thức sâu sắc tác dụng và ảnh hưởng của nó đến sức khỏe, đời sống tình cảm và cả đạo lý nữa.
 Thay đổi giờ làm, giờ học đã khiến hầu hết các gia đình công chức, người lao động bỗng chốc bị "đẩy" ra hàng quán hay ăn uống vội vàng, dung tục, thiếu văn hóa.
 Hậu quả sẽ nhìn thấy rõ chỉ sau vài ba tháng chắc chắn tỷ lệ người mắc bệnh tiêu hóa gia tăng, sức khỏe giảm sút, tâm lý căng thẳng, tình cảm gia đình giữa vợ chồng con cái tự nhiên bị lơi lỏng, không còn gắn bó như xưa…Đấy là dấu hiệu bất an của “tổ ấm” gia đình mà bữa cơm gia đình vốn là một nhân tố không thể thiếu trong gia đình truyền thống Việt Nam.
 Một số người cho rằng "phải để trẻ tự lập sớm như phương tây", hoặc họ không có con đang học phổ thông, hoặc họ chẳng bao giờ gần gũi, chăm sóc chúng; họ càng không hiểu ở các nước đó hệ thống an sinh xã hội và an toàn cho con người rất tốt, hiếm cảnh chen lấn, xô đẩy, giành chỗ, chặn đường cướp giật đồ đạc của học sinh, bắt cóc trẻ em ngay cổng trường học, dụ dỗ bé gái đi bụi hay ép buộc cưỡng hiếp trắng trợn.
 Họ sống trong điều kiện hoàn toàn khác người lao động và mong muốn của họ là "đường thông thoáng" để xe ô tô của họ không bị kẹt.
 Đáng buồn thay, tắc đường là do người lớn, do quy hoạch, do quản lý, do thất thoát trong đầu tư, do ý thức người lớn kém, do đủ thứ sai lầm người lớn gây ra.
 Nhưng để "giảm tắc" người ta hy sinh bữa cơm gia đình, phá bỏ nền tảng xã hội và nét đẹp văn hóa người Việt, hy sinh quyền được chăm sóc, học tập, nghỉ ngơi của trẻ em.
 Mai sau đất nước sẽ về đâu hay chỉ có những con người chỉ biết kiếm tiền, thích đi xe hơi riêng, nhà hàng sang trọng và tranh giành để có được hưởng “phú quý, quyền cao chức trọng” bằng tất cả những thủ đoạn mà mình có thể làm.
 Một xã hội gồm những con người “tiêu biểu” đó không phải là mong muốn, càng không phải là lý tưởng của chúng ta.
 Cần suy nghĩ lại và cân nhắc kỹ lưỡng khi dùng giải pháp chống ùn tắc giao thông bằng việc thay đổi giờ học, giờ làm trên nguyên tắc cần ưu tiên trẻ em và bảo đảm bữa cơm tối có mặt đông đủ các thành viên trong gia đình.
 Đừng bao giờ coi thường và vi phạm nguyên tắc này vì điều đó nhằm bảo vệ quyền lợi chính đáng của trẻ em cũng là bảo vệ hạnh phúc của mỗi gia đình và nét đẹp gia phong của văn hóa truyền thống Việt Nam.
 Bạn đọc Thanh Hà: Ai nói rằng ở nước ngoài học sinh phải học sớm? Nếu các bạn đến Mỹ lúc 7.
30 phút sáng liệu có bóng ai trên đường không? Đã có nước nào học sinh phải ra khỏi nhà và trở về nhà khi trời rất tối trong thời tiết rét buốt chưa? Nếu tôi là Bộ trưởng Bộ Y tế, tôi sẽ kiến nghị chính phủ dừng ngay giải pháp đổi giờ học vì nó ảnh hưởng trầm trọng đến sức khỏe của các cháu, một vấn đề mà không một ai chúng ta được phép vi phạm.
 Nếu tôi là Bộ trưởng Bộ Giáo dục, tôi sẽ kiến nghị chính phủ dừng ngay giải pháp đổi giờ học lại vì nó ảnh hưởng nghiêm trọng đến khả năng học tập của trẻ em, tương lai của đất nước.
 Chúng ta không nên chờ đợi để đánh giá liệu giải pháp thay đổi giờ học có làm giảm ùn tắc giao thông hay không, bởi vì cho dù có giảm hoàn toàn ùn tắc giao thông thì người lớn chúng ta cũng không được phép thực hiện bất kỳ giải pháp nào ảnh hưởng đến sức khỏe và việc học của các cháu.
 Trước khi thay đổi giờ học, dù ách tắc giao thông thế nào thì sớm nhất 7 giờ sáng chúng ta mới phải ra khỏi nhà, 7 giờ tối chúng ta đã trở về nhà quây quần bên mâm cơm gia đình rồi.
 Còn bây giờ thì sao? Tại sao người lớn chúng ta lại bắt các cháu ra khỏi nhà vào lúc 6 -6.
30 phút sáng trong thời tiết rét buốt và trở về nhà lúc 19.
 Trí tuệ và Lương tâm người lớn chúng ta để ở đâu? Tại sao chúng ta lại bắt con trẻ của chúng ta, lứa tuổi chúng ta có trách nhiệm bảo vệ, phải chịu đựng một sự bất thường không đúng với quy luật phát triển bình thường của tâm sinh lý trẻ em? Tại sao chúng ta không thiết kế giờ làm của chúng ta vào ban đêm, còn ban ngày chúng ta có thời gian đưa đón trẻ đi học? như vậy có phải giảm hẳn ùn tắc giao thông không? Hay người lớn chúng ta sợ mệt, chỉ biết lo cho mình? Tôi đưa ra giải pháp này không vì tính khả thi mà chỉ nhằm chứng minh sự ích kỷ của người lớn đang nắm quyền hành quyết định điều phối giao thông.
 Vấn đề ùn tắc giao thông chỉ là vấn đề của một số thành phố lớn, trước hết là thành phố Hà Nội và TP Hồ Chí Minh, mà thực chất là vấn đề của người có ô tô cá nhân (tầng lớp khá giả và giàu có trong xã hội).
 Còn biết bao người dân nghèo khó đang phải vật lộn với cuộc sống đòi hỏi sự quan tâm của toàn xã hội.
 Tử vong do tai nạn giao thông cao nhất 1 ngày khoảng 40 người, một con số khá cao.
 Tuy nhiên các bạn có biết ở Việt Nam hiện tại mỗi ngày có khoảng 60-70 trẻ sơ sinh và 110-120 trẻ em dưới 5 tuổi tử vong không? Tôi đưa ra con số này không phải có ý rằng chúng ta không nên quan tâm giải quyết ùn tắc giao thông, mà tôi muốn xã hội cần có sự đầu tư công bằng cho các vấn đề ưu tiên, đặc biệt không được ảnh hưởng đến sức khỏe và việc học tập của các cháu.
 Những việc người lớn gây ra thì người lớn phải gánh chịu, đừng đổ lên đầu các cháu.
 Bạn đọc Nguyễn Thị Lan: Tôi cho rằng việc giải quyết ùn tắc giao thông là vấn đề cấp bách tuy nhiên phải phù hợp.
 Tôi hoàn toàn đồng ý với bài viết trên.
 Với kiểu đổi khung giờ như hiện nay thì có những bất cập sau: Mọi gia đình tốn kém hơn: tiền ăn quà của con (sinh thêm thói hư tật xấu là ăn quà vặt) mà không ăn thì đói.
 Tiền xăng, tiền hao mòn xe vì đi đón con nhiều lượt (trước kia không phải đón bây giờ phải đón vì đường tối con gái không dám để tự đi về), tốn tiền xe buýt, tốn tiền thuê xe ôm (vì không bố trí đón con được); đấy là chưa kể sẽ phải nộp thêm khoản phụ thu mà nhà trường sẽ thu thêm vì học thêm giờ phải dùng đèn điện.
 Mà tiền lương thì vẫn vậy, giá cả leo thang, tiền xăng, tiền điện tăng giá.
 Cuộc sống khó khăn nay lại khó khăn hơn.
 Như vậy hình như chỉ có lợi cho giao thông và ngành điện còn người dân đã khốn khó lại khốn khó hơn.
 Mất thêm sức người: Giáo viên tiểu học phải trông các con thêm 30', giáo viên THCS trông các con thêm 30', giáo viên THPT dạy thêm tiếng rưỡi.
 Họ làm thêm giờ không được tính lương (thu tiền của PHHS ư?).
 Trong khi giáo viên các cấp học đều vất vả thêm thì học sinh vốn đã quá vất vả bởi chương trình học nặng nề, nhồi nhét, nay lại càng khó nhọc hơn vì đổi giờ học.
 Thức khuya dạy sớm, trưa không được nghỉ ngơi, tối phải học bài làm bài tập đến khuya (các vị hãy làm học sinh một ngày đi mới hiểu hết nỗi vất vả của các em mà tựu chung cũng chỉ vì người lớn!).
 Với cường độ lao động như hiện tại của học sinh, cả nhà trường, gia đình và xã hội sẽ phải gánh chịu những kết quả buồn vì “nhân nào quả nấy”, sẽ phát sinh ngày càng nhiều những đứa trẻ bị tự kỉ, thậm chí bị điên hoặc trở những kẻ phá phách vì không chịu đựng nổi những sự áp đặt vô lý của người lớn.
 Xin các cấp các ngành hãy xem xét và có cách giải quyết thấu đáo.
 Làm kiên quyết việc di chuyển các trường ĐH, cao đẳng ra khỏi thành phố.
 Thực hiện kế hoach dãn dân ra ngoại thành.
 Một số các cơ quan lớn chuyển ra ngoại thành; ở trung tâm thành phố chỉ có cơ quan hành chính trung ương.
 Trước mắt điều chỉnh giờ làm và giờ học nên điều chỉnh lại cho hợp lý: các cấp học mầm non và tiểu học sẽ bắt đầu học 8h 30' và tan học vào 16h30, Cấp THCS bắt đầu 8h và tan học vào 17h30'.
 Cấp THPT bắt đầu 7h30' kết thúc vào 18h.
 Công chức nhà nước bắt đầu từ 8h30' và kết thúc 17h 30'.
 Ngành giáo dục nên giảm bớt chương trình từng cấp học cho phù hợp.
 Cắt bớt kiến thức mang tính hàn lâm nặng về lí thuyết không thiết thức.
 Cả hai ngành cùng với trung ương cùng vào cuộc giải quyết, chúng ta sẽ có một Thủ đô xanh - sạch - đẹp.
 LTS Dân trí - Điều chỉnh giờ học giờ làm là công việc hệ trọng đụng chạm đến nền nếp sinh hoạt của mọi gia đình, nhất là đối với trẻ em, là đối tượng cần được ưu tiên trong việc bảo vệ sức khỏe cũng như quyền lợi học tập và quyền được sống trong không khí ấm cúng của gia đình vào những buổi tối.
 Việc đổi giờ học và giờ làm vừa qua đã không cân nhắc đầy đủ, thấu đáo những yếu tố chịu tác động mà dường như chỉ tập trung vào mục tiêu giảm ùn tắc giao thông vào giờ “cao điểm”.
 Nhưng dù mục tiêu này có đạt được một phần mà phải hy sinh quyền lợi chính đáng của trẻ em cũng không thể chấp nhận.
 Hà Nội sớm cho điều chỉnh lại việc thay đổi giờ học và giờ làm sao cho hợp lý, không ảnh hưởng nhiều đến nền nếp sinh hoạt của mọi gia đình cũng như không làm ảnh hưởng đến sức khỏe và khả năng học tập của trẻ em.
 Đấy là nguyên tắc số 1 cần ưu tiên trong giải pháp thực hiện.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Cơ sở niềm tin về một cái kết có hậu cho vụ Tiên Lãng (7/2) Giải quyết từ gốc tình trạng ùn tắc giao thông (7/2) Có nỗi khổ nào như bỗng dưng.
 không có nước (7/2) Ưu tiên cho giáo dục hơn giao thông (7/2) Quyết định đổi giờ học chưa được cân nhắc kỹ (7/2) Đổi giờ học, giờ làm: Cần thời gian kiểm chứng tính thực tế (7/2) Vẫn còn đó những hình ảnh không đẹp từ lễ hội (6/2) Giải pháp cho nhóm đối tượng đang chịu nhiều hi sinh nhất (6/2) Chỉ đạo cụ thể của Thủ tướng về vụ ông Vươn: Thông điệp về quyết tâm của Chính phủ (5/2) Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (5/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chống ùn tắc giao thông bằng những giải pháp hợp lý - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Tư, 08/02/2012 - 10:33 Chống ùn tắc giao thông bằng những giải pháp hợp lý (Dân trí) - “Ùn tắc giao thông ở những thành phố lớn hầu như là chuyện đương nhiên ở nhiều nước, kể cả các nước phát triển.
 Điều quan trọng ở đây là phải tìm ra nguyên nhân chính xác chứ không thể thấy người ta làm cái gì cũng làm theo”.
 >> Giải quyết từ gốc tình trạng ùn tắc giao thông >> Nên xúc tiến những giải pháp cơ bản chống ùn tắc giao thông Phụ huynh tập trung đón con lúc 5 g chiều gây ra ùn tắc cục bộ (nguồn ảnh: baohaiquan.
vn) Bạn đọc Nguyễn Toàn viết tiếp: “Thay đổi giờ giấc cũng phải nghiên cứu kĩ lưỡng, tham khảo ý kiến toàn dân, chứ không thể vừa đề xuất đã thực hiện ngay.
 Tôi thấy rằng ở VN, sự phát triển ở các vùng miền chênh lệch nhau khá nhiều, do đó người dân thường đổ xô về các thành phố lớn mà chưa chắc họ đã có việc làm, cuộc sống tốt hơn ở quê, do đó khiến cho dân số ở các thành phố lớn quá đông, còn ở các nơi khác thì lại quá ít.
 Bên cạnh đó, việc quy hoạch, cải thiện hệ thống giao thông không tốt, chất lượng kém.
 Tôi nghĩ nhà nước nên quy hoạch phát triển toàn diện, đồng bộ giữa các vùng, miền; giữa trung tâm thành phố với vùng ngoại ô, ngoại thị để có sự phân bố mật độ dân cư hợp lý, tránh tập trung quá nhiều vào nội đô như hiện nay.
” Bạn đọc “Thảo Dân”: "Bệnh ùn tắc giao thông" ở Hà Nội ngày càng trở nên nặng nề mặc dù đã được các “thầy thuốc” khám và cho dùng một số loại thuốc Nhưng đến nay bệnh mới thuyên giảm tạm thời và sinh ra những “biến chứng” di căn sang các bệnh khác, nhất là gần đây dùng toa thuốc của “thầy lang” Đinh La Thăng về đổi giờ học, giờ làm đã làm cho nề nếp sinh hoạt của nhiều gia đình bị đảo lộn, làm cho nhiều người vất vả, khổ sở từ sáng tinh mơ cho tới tối mịt.
 Học sinh còn học thể dục buổi tối, cả nhà khó được quây quần ăn bữa cơm, trường PTTH có thể phải mở thêm căng tin để bán đồ ăn buổi tối.
 Nếu kéo dài tình trạng này, nhà trường sẽ phải thu thêm một số loại phí vì tăng giờ dùng điện, tiền xe cộ đi lại.
 Tôi hoàn toàn nhất trí với cách đặt vấn đề của TS Nguyễn Quang Đức và nhận thấy cần thiết trước hết phải dùng biện pháp khám bệnh hiện đại hơn ví như " Chụp cắt lớp" chẳng hạn.
 Kết quả khám cho thấy có mấy nguyên nhân sinh bệnh như sau: Quản lý nhà nước yếu kém, hạ tầng kỹ thuật giao thông đa chấn thương và ý thức của người tham gia giao thông “sốt” triền miên.
 Và như vậy nên dùng ba loại thuốc sau: 1-Tăng cường năng lực của các cơ quan quản lý nhà nước (xây dựng, quy hoạch; giao thông, công chính; công an); di dời cơ quan, trường học đến nơi hợp lý.
 Trường ĐH mỏ địa chất nên dời đến vùng mỏ; Trường ĐH lâm nghiệp dời đến vùng rừng núi; Trường ĐH nông nghiệp dời đến vùng đồng bằng.
2- Tăng cường đầu tư cơ sở giao thông như đường sá, cầu cống, bãi đỗ xe, trang thiết bị, nhất là phát triển các phương tiện vận tải công cộng.
 3- Nâng cao hiểu biết, ý thức của người tham gia giao thông.
 Đi đôi với tuyên truyền giáo dục, cần xử lý thật nghiêm minh những trường hợp vi phạm luật lệ giao thông, thậm chí tịch thu phương tiện, cấm điều khiển phương tiện.
 Các cơ quan quản lý nước cần liên tục kiểm tra giám sát để đôn đốc thực hiện 3 giải pháp nói trên chắc chắn sẽ đem lại hiệu quả mong muốn.
” Bạn đọc Trương Đức: "Chúng ta vẫn thường nói gia đình là tế bào của xã hội, khi gia đình có ổn định và hạnh phúc sẽ là nền tảng quan trọng của một xã hội lành mạnh, yên bình và phát triển.
 Với người Việt Nam, bữa cơm không chỉ là cơ hội gắn kết các thành viên gia đình, hình thành nền nếp gia phong mà nó còn tạo nên nét đẹp độc đáo riêng biệt trong văn hóa Việt.
 Dường như nét đẹp văn hóa của bữa cơm gia đình ngày càng mai một khiến cho nền tảng gia đình bị lung lay khi mà cha mẹ nói con cái không nghe lời, hạnh phúc giữa vợ chồng cũng dễ dàng đổ vỡ.
 Một khi nền tảng gia đình đã không còn bền vững, hạnh phúc của gia đình chao đảo thì hệ quả tất yếu sẽ xảy đến.
 Trẻ em không nơi nương tựa, không người dạy bảo và chăm sóc sẽ sớm trở thành mối lo và cả sự bất an cho xã hội và cộng đồng.
 Điều này chúng ta dễ dàng nắm bắt qua các con số khi mà những vụ ly hôn của các cặp vợ chồng ngày càng nhiều, trẻ vị thành niên vi phạm pháp luật ngày càng gia tăng,.
 " (TG Thanh LY - Đầm ấm bữa cơm gia đình - Báo Lao động).
 Để có "bữa cơm gia đình người Việt" không chỉ là Phụ nữ, các tổ chức đoàn thể đã luôn kêu gọi, tuyên truyền, tạo điều kiện và bỏ không ít tiền của công sức để đào tạo, hướng dẫn, tổ chức các cuộc thi.
 Mục tiêu cuối cùng cũng là để duy trì và phát huy hạnh phúc gia đình, nền tảng của xã hội, tạo điều kiện để thế hệ làm chủ tương lai của đất nước có đủ sức khỏe, tinh thần, trí lực và tình cảm để xây dựng một đất nước phồn vinh.
 Để làm được điều đó không chỉ là phát triển kinh tế, hạ tầng giao thông, dịch vụ công cộng, tiện ích và tiện nghi cho cuộc sống, bảo vệ môi trường, v.
 mà quan trọng là hình thành nền nếp quen thuộc ngay từ nhỏ để khi lớn lên và trưởng thành, trẻ em sẽ trở thành những người con hiếu thảo, người công dân có ích cho xã hội.
 Trừ những hoàn cảnh đặc biệt, phần lớn người dân lao động, cán bộ, công chức bình thường, giáo viên, công nhân, hoc sinh, sinh viên, v.
 hiếm ai không mong muốn có bữa cơm xum họp gia đình và họ ý thức sâu sắc tác dụng và ảnh hưởng của nó đến sức khỏe, đời sống tình cảm và cả đạo lý nữa.
 Thay đổi giờ làm, giờ học đã khiến hầu hết các gia đình công chức, người lao động bỗng chốc bị "đẩy" ra hàng quán hay ăn uống vội vàng, dung tục, thiếu văn hóa.
 Hậu quả sẽ nhìn thấy rõ chỉ sau vài ba tháng chắc chắn tỷ lệ người mắc bệnh tiêu hóa gia tăng, sức khỏe giảm sút, tâm lý căng thẳng, tình cảm gia đình giữa vợ chồng con cái tự nhiên bị lơi lỏng, không còn gắn bó như xưa…Đấy là dấu hiệu bất an của “tổ ấm” gia đình mà bữa cơm gia đình vốn là một nhân tố không thể thiếu trong gia đình truyền thống Việt Nam.
 Một số người cho rằng "phải để trẻ tự lập sớm như phương tây", hoặc họ không có con đang học phổ thông, hoặc họ chẳng bao giờ gần gũi, chăm sóc chúng; họ càng không hiểu ở các nước đó hệ thống an sinh xã hội và an toàn cho con người rất tốt, hiếm cảnh chen lấn, xô đẩy, giành chỗ, chặn đường cướp giật đồ đạc của học sinh, bắt cóc trẻ em ngay cổng trường học, dụ dỗ bé gái đi bụi hay ép buộc cưỡng hiếp trắng trợn.
 Họ sống trong điều kiện hoàn toàn khác người lao động và mong muốn của họ là "đường thông thoáng" để xe ô tô của họ không bị kẹt.
 Đáng buồn thay, tắc đường là do người lớn, do quy hoạch, do quản lý, do thất thoát trong đầu tư, do ý thức người lớn kém, do đủ thứ sai lầm người lớn gây ra.
 Nhưng để "giảm tắc" người ta hy sinh bữa cơm gia đình, phá bỏ nền tảng xã hội và nét đẹp văn hóa người Việt, hy sinh quyền được chăm sóc, học tập, nghỉ ngơi của trẻ em.
 Mai sau đất nước sẽ về đâu hay chỉ có những con người chỉ biết kiếm tiền, thích đi xe hơi riêng, nhà hàng sang trọng và tranh giành để có được hưởng “phú quý, quyền cao chức trọng” bằng tất cả những thủ đoạn mà mình có thể làm.
 Một xã hội gồm những con người “tiêu biểu” đó không phải là mong muốn, càng không phải là lý tưởng của chúng ta.
 Cần suy nghĩ lại và cân nhắc kỹ lưỡng khi dùng giải pháp chống ùn tắc giao thông bằng việc thay đổi giờ học, giờ làm trên nguyên tắc cần ưu tiên trẻ em và bảo đảm bữa cơm tối có mặt đông đủ các thành viên trong gia đình.
 Đừng bao giờ coi thường và vi phạm nguyên tắc này vì điều đó nhằm bảo vệ quyền lợi chính đáng của trẻ em cũng là bảo vệ hạnh phúc của mỗi gia đình và nét đẹp gia phong của văn hóa truyền thống Việt Nam.
 Bạn đọc Thanh Hà: Ai nói rằng ở nước ngoài học sinh phải học sớm? Nếu các bạn đến Mỹ lúc 7.
30 phút sáng liệu có bóng ai trên đường không? Đã có nước nào học sinh phải ra khỏi nhà và trở về nhà khi trời rất tối trong thời tiết rét buốt chưa? Nếu tôi là Bộ trưởng Bộ Y tế, tôi sẽ kiến nghị chính phủ dừng ngay giải pháp đổi giờ học vì nó ảnh hưởng trầm trọng đến sức khỏe của các cháu, một vấn đề mà không một ai chúng ta được phép vi phạm.
 Nếu tôi là Bộ trưởng Bộ Giáo dục, tôi sẽ kiến nghị chính phủ dừng ngay giải pháp đổi giờ học lại vì nó ảnh hưởng nghiêm trọng đến khả năng học tập của trẻ em, tương lai của đất nước.
 Chúng ta không nên chờ đợi để đánh giá liệu giải pháp thay đổi giờ học có làm giảm ùn tắc giao thông hay không, bởi vì cho dù có giảm hoàn toàn ùn tắc giao thông thì người lớn chúng ta cũng không được phép thực hiện bất kỳ giải pháp nào ảnh hưởng đến sức khỏe và việc học của các cháu.
 Trước khi thay đổi giờ học, dù ách tắc giao thông thế nào thì sớm nhất 7 giờ sáng chúng ta mới phải ra khỏi nhà, 7 giờ tối chúng ta đã trở về nhà quây quần bên mâm cơm gia đình rồi.
 Còn bây giờ thì sao? Tại sao người lớn chúng ta lại bắt các cháu ra khỏi nhà vào lúc 6 -6.
30 phút sáng trong thời tiết rét buốt và trở về nhà lúc 19.
 Trí tuệ và Lương tâm người lớn chúng ta để ở đâu? Tại sao chúng ta lại bắt con trẻ của chúng ta, lứa tuổi chúng ta có trách nhiệm bảo vệ, phải chịu đựng một sự bất thường không đúng với quy luật phát triển bình thường của tâm sinh lý trẻ em? Tại sao chúng ta không thiết kế giờ làm của chúng ta vào ban đêm, còn ban ngày chúng ta có thời gian đưa đón trẻ đi học? như vậy có phải giảm hẳn ùn tắc giao thông không? Hay người lớn chúng ta sợ mệt, chỉ biết lo cho mình? Tôi đưa ra giải pháp này không vì tính khả thi mà chỉ nhằm chứng minh sự ích kỷ của người lớn đang nắm quyền hành quyết định điều phối giao thông.
 Vấn đề ùn tắc giao thông chỉ là vấn đề của một số thành phố lớn, trước hết là thành phố Hà Nội và TP Hồ Chí Minh, mà thực chất là vấn đề của người có ô tô cá nhân (tầng lớp khá giả và giàu có trong xã hội).
 Còn biết bao người dân nghèo khó đang phải vật lộn với cuộc sống đòi hỏi sự quan tâm của toàn xã hội.
 Tử vong do tai nạn giao thông cao nhất 1 ngày khoảng 40 người, một con số khá cao.
 Tuy nhiên các bạn có biết ở Việt Nam hiện tại mỗi ngày có khoảng 60-70 trẻ sơ sinh và 110-120 trẻ em dưới 5 tuổi tử vong không? Tôi đưa ra con số này không phải có ý rằng chúng ta không nên quan tâm giải quyết ùn tắc giao thông, mà tôi muốn xã hội cần có sự đầu tư công bằng cho các vấn đề ưu tiên, đặc biệt không được ảnh hưởng đến sức khỏe và việc học tập của các cháu.
 Những việc người lớn gây ra thì người lớn phải gánh chịu, đừng đổ lên đầu các cháu.
 Bạn đọc Nguyễn Thị Lan: Tôi cho rằng việc giải quyết ùn tắc giao thông là vấn đề cấp bách tuy nhiên phải phù hợp.
 Tôi hoàn toàn đồng ý với bài viết trên.
 Với kiểu đổi khung giờ như hiện nay thì có những bất cập sau: Mọi gia đình tốn kém hơn: tiền ăn quà của con (sinh thêm thói hư tật xấu là ăn quà vặt) mà không ăn thì đói.
 Tiền xăng, tiền hao mòn xe vì đi đón con nhiều lượt (trước kia không phải đón bây giờ phải đón vì đường tối con gái không dám để tự đi về), tốn tiền xe buýt, tốn tiền thuê xe ôm (vì không bố trí đón con được); đấy là chưa kể sẽ phải nộp thêm khoản phụ thu mà nhà trường sẽ thu thêm vì học thêm giờ phải dùng đèn điện.
 Mà tiền lương thì vẫn vậy, giá cả leo thang, tiền xăng, tiền điện tăng giá.
 Cuộc sống khó khăn nay lại khó khăn hơn.
 Như vậy hình như chỉ có lợi cho giao thông và ngành điện còn người dân đã khốn khó lại khốn khó hơn.
 Mất thêm sức người: Giáo viên tiểu học phải trông các con thêm 30', giáo viên THCS trông các con thêm 30', giáo viên THPT dạy thêm tiếng rưỡi.
 Họ làm thêm giờ không được tính lương (thu tiền của PHHS ư?).
 Trong khi giáo viên các cấp học đều vất vả thêm thì học sinh vốn đã quá vất vả bởi chương trình học nặng nề, nhồi nhét, nay lại càng khó nhọc hơn vì đổi giờ học.
 Thức khuya dạy sớm, trưa không được nghỉ ngơi, tối phải học bài làm bài tập đến khuya (các vị hãy làm học sinh một ngày đi mới hiểu hết nỗi vất vả của các em mà tựu chung cũng chỉ vì người lớn!).
 Với cường độ lao động như hiện tại của học sinh, cả nhà trường, gia đình và xã hội sẽ phải gánh chịu những kết quả buồn vì “nhân nào quả nấy”, sẽ phát sinh ngày càng nhiều những đứa trẻ bị tự kỉ, thậm chí bị điên hoặc trở những kẻ phá phách vì không chịu đựng nổi những sự áp đặt vô lý của người lớn.
 Xin các cấp các ngành hãy xem xét và có cách giải quyết thấu đáo.
 Làm kiên quyết việc di chuyển các trường ĐH, cao đẳng ra khỏi thành phố.
 Thực hiện kế hoach dãn dân ra ngoại thành.
 Một số các cơ quan lớn chuyển ra ngoại thành; ở trung tâm thành phố chỉ có cơ quan hành chính trung ương.
 Trước mắt điều chỉnh giờ làm và giờ học nên điều chỉnh lại cho hợp lý: các cấp học mầm non và tiểu học sẽ bắt đầu học 8h 30' và tan học vào 16h30, Cấp THCS bắt đầu 8h và tan học vào 17h30'.
 Cấp THPT bắt đầu 7h30' kết thúc vào 18h.
 Công chức nhà nước bắt đầu từ 8h30' và kết thúc 17h 30'.
 Ngành giáo dục nên giảm bớt chương trình từng cấp học cho phù hợp.
 Cắt bớt kiến thức mang tính hàn lâm nặng về lí thuyết không thiết thức.
 Cả hai ngành cùng với trung ương cùng vào cuộc giải quyết, chúng ta sẽ có một Thủ đô xanh - sạch - đẹp.
 LTS Dân trí - Điều chỉnh giờ học giờ làm là công việc hệ trọng đụng chạm đến nền nếp sinh hoạt của mọi gia đình, nhất là đối với trẻ em, là đối tượng cần được ưu tiên trong việc bảo vệ sức khỏe cũng như quyền lợi học tập và quyền được sống trong không khí ấm cúng của gia đình vào những buổi tối.
 Việc đổi giờ học và giờ làm vừa qua đã không cân nhắc đầy đủ, thấu đáo những yếu tố chịu tác động mà dường như chỉ tập trung vào mục tiêu giảm ùn tắc giao thông vào giờ “cao điểm”.
 Nhưng dù mục tiêu này có đạt được một phần mà phải hy sinh quyền lợi chính đáng của trẻ em cũng không thể chấp nhận.
 Hà Nội sớm cho điều chỉnh lại việc thay đổi giờ học và giờ làm sao cho hợp lý, không ảnh hưởng nhiều đến nền nếp sinh hoạt của mọi gia đình cũng như không làm ảnh hưởng đến sức khỏe và khả năng học tập của trẻ em.
 Đấy là nguyên tắc số 1 cần ưu tiên trong giải pháp thực hiện.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Cơ sở niềm tin về một cái kết có hậu cho vụ Tiên Lãng (7/2) Giải quyết từ gốc tình trạng ùn tắc giao thông (7/2) Có nỗi khổ nào như bỗng dưng.
 không có nước (7/2) Ưu tiên cho giáo dục hơn giao thông (7/2) Quyết định đổi giờ học chưa được cân nhắc kỹ (7/2) Đổi giờ học, giờ làm: Cần thời gian kiểm chứng tính thực tế (7/2) Vẫn còn đó những hình ảnh không đẹp từ lễ hội (6/2) Giải pháp cho nhóm đối tượng đang chịu nhiều hi sinh nhất (6/2) Chỉ đạo cụ thể của Thủ tướng về vụ ông Vươn: Thông điệp về quyết tâm của Chính phủ (5/2) Từ nghề dạy học ở nước ngoài, nghĩ về nền giáo dục nước nhà (5/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chrome 17 - Nhanh và an toàn hơn - Thủ thuật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Bẩy, 11/02/2012 - 10:25 Chrome 17 - Nhanh và an toàn hơn (Dân trí) - Tháng 2 có vẻ là một tháng bận rộn với Google, không lâu sau khi trình làng phiên bản Chrome cho nền tảng Android, Google đã tiếp tục phát hành phiên bản chính thức của Chrome 17 với nhiều cải tiến thực sự hiệu quả, cả về tốc độ lẫn tính năng.
 Bạn có thể download Chrome 17 bản chính thức miễn phí tại đây .
 Lưu ý: bạn phải thoát khỏi trình duyệt Chrome trước khi tiến hành cài đặt.
 Google không chỉ mang đến một tốc độ mới ấn tượng cho phiên bản mới trình duyệt web của mình, mà đặc biệt đã trang bị cho phiên bản 17 này thêm những tính năng mới hữu ích.
 Một trong những tính năng quan trọng được bổ sung cho Chrome 17 đó là tính năng Safe Browsing, giúp tăng cường bảo mật và kiểm tra các file download.
 Theo đó, Chrome sẽ tự động tiến hành quét và kiểm tra các file định dạng exe và msi (định dạng phổ biến của virus) trước khi download những định dạng này.
 Cụ thể, tính năng này sẽ kiểm tra nguồn download của file với cơ sở dữ liệu khổng lồ của Google.
 Nếu người dùng download file từ những website có chứa mã độc hoặc các site đã bị người dùng Google đưa ra cảnh báo lừa đảo… Google sẽ gửi thông báo đến cho trình duyệt Chrome để kịp thời cảnh báo người dùng để ngăn chặn những mối nguy có thể gặp phải.
 Chrome cảnh báo khi download 1 file nguy hiểm về máy Bên cạnh đó, Google cũng trấn an người dùng rằng tính năng Safe Browsing sẽ không gửi các thông tin cá nhân lưu trên Chrome của người dùng và các thông tin sau khi gửi về Google sẽ được xóa đi chỉ sau 2 tuần lưu trữ trên cơ sở dữ liệu của công cụ tìm kiếm này.
 Đây là một tính năng thực sự hữu dụng, đảm bảo an toàn cho người dùng trong quá trình duyệt web, vốn là một trong những cách thức lây nhiễm virus thông dụng nhất hiện nay.
 Thêm một tính năng mới hữu ích không kém với tên gọi “Omnibox pre-loading”.
 Với tính năng này, ngay khi người dùng điền 1 ký tự bất kỳ lên khung địa chỉ của Chrome, trình duyệt web này sẽ tự động phân tích và dựa vào lịch sử duyệt web của bạn để tự động tải trước nội dung của những trang web bạn thường ghé thăm, mà có ký tự đầu là ký tự mà bạn vừa điền vào thanh địa chỉ.
 Chẳng hạn, nếu bạn thường xuyên ghé thăm báo điện tử Dân trí , nếu điền ký tự “d” trên thanh địa chỉ, Chrome sẽ tự động nạp trước nội dung của báo Dân trí , để ngay khi bạn kết thúc điền địa chỉ trang web và nhấn Enter, nội dung của trang web sẽ được hiện ra ở tốc độ nhanh nhất có thể.
 Bên cạnh những tính năng mới được trang bị, Chrome 17 bản chính thức cũng hoạt động rất ổn định và dễ dàng đạt số điểm tối đa (100/100) khi kiểm tra toàn diện bằng công cụ Acid 3.
 Chrome 17 dễ dàng đạt điểm tuyệt đối về độ ổn định Tiếp theo, khi sử dụng công cụ chấm điểm Kraken 1.
1 để kiểm tra tốc độ xử lý Javascript, Chrome 17 đã cho thấy tốc độ vượt trội hơn hẳn so với Firefox 10 và Internet Explorer 9, với số điểm 3677.
6ms, trong khi Firefox 10 xếp thứ 2 với số điểm 4343.
6ms (điểm càng thấp kết quả càng tốt).
 Với các công cụ kiểm tra tốc độ xử lý JavaScript khác như V8 Benchmark Suite và SunSpider, Chrome 17 vẫn tiếp tục cho Firefox và Internet Explorer “hít khói” trong kết quả cuối cùng.
 Trong khi đó, sử dụng công cụ Peacekeeper để kiểm tra toàn diện tốc độ xử lý JavaScript và hiệu suất xử lý HTML5, nội dung đồ họa và các tính năng khác của trình duyệt web cho thấy Chrome vẫn là trình duyệt chiến thắng, với số điểm 2.
425, cao hơn Firefox với số điểm 1.
 Chrome 17 là trình duyệt có tốc độ hàng đầu hiện nay Như vậy, với những tính năng mới nhất được trang bị, cùng với sự cải thiện đáng nể về tốc độ và mức độ ổn định cho thấy Chrome vẫn xứng đáng là trình duyệt được yêu thích hàng đầu hiện nay, và dự kiến, ngày Chrome vượt qua IE để trở thành trình duyệt web phổ biến nhất thế giới không còn xa.
 Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hướng dẫn cài đặt Windows 8 Beta song song Windows hiện có (4/3) GM và PSA Peugeot Citroen bắt tay hợp tác (4/3) Microsoft ra mắt Windows 8, cho phép download rộng rãi (1/3) Khám phá “bác sĩ” chữa bệnh cho Windows (26/2) 1 năm bản quyền miễn phí phần mềm bảo mật hàng đầu (25/2) Chuyển đổi định dạng file PDF theo cách chuyên nghiệp (24/2) Dọn rác hiệu quả trên ổ cứng giúp hệ thống “mượt” hơn (20/2) Phần mềm mạnh mẽ không thể bỏ qua cho người yêu nhạc (19/2) Công cụ "đo mức độ yêu" cho ngày Valentine (14/2) Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" (12/2) Các bài đã đăng Tối ưu bộ nhớ RAM hiệu quả để hệ thống mượt mà hơn (10/2) 5 lý do để không thể bỏ qua Windows 8 (8/2) Firefox 13 lộ diện với nhiều cải tiến đáng chú ý (7/2) "Trợ lý Siri" trên Windows (6/2) Khóa màn hình Windows 7 theo phong cách Windows 8 (5/2) Đọc và tạo file PDF theo phong cách 3D độc đáo (3/2) Firefox 10 chính thức lộ diện, tương thích đầy đủ add-on (1/2) Công cụ không thể bỏ qua dành cho ổ cứng (31/1) Mang giao diện Metro của Windows 8 đến với Windows 7 (30/1) Windows 8 trình diễn tính năng khôi phục thông minh (29/1) Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Họ tên: Chu Đỗ Kim Anh NickName: Su su Sinh nhật: 23/06/2009 Giới thiệu: Bé khá thông minh và nghịch ngợm.
 Sở thích: Thích chụp ảnh, chơi trốn tìm .
 14 “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Chú mèo đêm Giáng sinh - Mẹ yêu con - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) Thứ Năm, 22/12/2011 12:12 Chú mèo đêm Giáng sinh Đêm Giáng sinh.
 Các thiên thần tuyết đang làm việc rất vất vả để chuẩn bị cho ngày lễ.
 Họ hăng say trải những thảm tuyết cực kỳ dễ thương ra bao phủ toàn mặt đất, háo hức treo lên những ngọn cây, bụi cỏ cơ man nào là hoa tuyết, sao băng, lấp lánh như kim cương dưới ánh trăng vậy.
 Các thiên thần còn để lại trên ô kính cửa sổ các nhà những bức họa thật sinh động được vẽ nên từ tuyết.
 Đám trẻ con chắc chắn sẽ bất ngờ khi buổi sáng thức dậy.
 Muôn vì sao đang lấp lánh dịu dàng, và mặt trăng gửi xuống trần gian chùm tia sáng soi rọi khắp mọi ngóc ngách.
 Ai có thể nghĩ đến chuyện đi ngủ trước cảnh quan huy hoàng đến thế? Jesssie và Fred đã lên giường từ rất sớm để sáng ra còn được là người đầu tiên hò reo “Chúc mừng Giáng sinh!”.
 Nhưng hai anh em chẳng thể nào ngủ được.
 “Này, có khi cũng gần sáng rồi anh ạ.
 Chúng mình bò xuống dưới nhà đi, nhẹ nhàng thôi, biết đâu lại gặp ông già Noel trước khi ông ấy đi mất đấy!”.
 Hai đứa dắt tay nhau rón rén bước xuống phòng khách, lén nhìn ra cửa sổ.
 Chắc chắn phải có ai đó đang leo lên mái nhà của cậu anh họ Nellie.
 “Hẳn là ông già Noel rồi”, Fred thích thú cười thầm.
 Mấy chú tuần lộc đích thị là những sinh vật kỳ quái nhất, còn cỗ xe tuyết sẽ có hình hài ngộ nghĩnh lắm đây.
 Cả hai đứa trẻ đều thấy thật thỏa mãn.
 Cây thông Noel già cỗi với những cành cao tít gần như chọc vào mái nhà biết tất cả về giáng sinh.
 Nhưng nó đã quá già rồi, chẳng ai hiểu nổi lời nó nói trong những câu chuyện cổ nó vẫn hay rì rầm.
 “Có cái gì đó đang cọ cọ trên mái nhà”, Jessie thì thầm.
 Ồ hóa ra chỉ là con chuột đang khụt khịt hít hà mùi thức ăn ngon lành của lễ Giáng sinh và cố gắng tìm cách đột nhập vào trong, sục sạo mọi thứ với hàm răng sắc nhọn.
 “Chúng mình sẽ đóng băng mất nếu còn đứng đây quá lâu”.
 Thế là hai đứa lại chạy nhanh lên gác.
 Bố có việc phải vào thị trấn nên về nhà khá muộn.
 Đang lục túi tìm chìa khóa để mở cửa, bỗng bố nghe thấy những tiếng rên ư ử thật đáng thương.
 Nhìn xuống dưới đất, bố thấy một con mèo trắng to đang tha trên miệng nó chú mèo nhỏ.
 “Chúng mày có thể vào trong cho đến sáng ngày mai”.
 Ông già Noel đã ghé vào nhà để lại cho Fred một chiếc máy bay đồ chơi đẹp nhất và một chiếc mũ nỉ ấm áp cho Jessie.
 Khi bố rời phòng khách, mèo mẹ và mèo con đã nằm cuộn tròn rất thoải mái trên rương, khẽ hát bài hát ru của loài mèo.
 Mặt trời rọi chiếu qua khung cửa sổ phòng khách khi Fred đang mặc quần áo để tề chỉnh xuống nhà.
 Cậu bé cười thích thú lúc phát hiện thấy trong chiếc mũ mới của Jessie một con mèo con dễ thương đang nằm cuộn tròn như cục len, đôi mắt xanh lơ mở to, cái mũi hồng ướt át.
 Bên cạnh đó là mèo mẹ đang đứng rất gần, cứ như thể sẵn sàng bảo vệ đứa con của nó khỏi mọi nguy hiểm vậy.
 “Con chưa từng được nhận quà của ông già Noel.
 Nhưng giờ con biết, ông ấy đã đọc lá thư con ném lên ông khói.
 Con đã bảo ông rằng con muốn một chú mèo nhỏ, và giờ ông đã mang đến cho con”.
 Cả nhà cùng nói: “Chúc mừng Giáng sinh!”.
 Huyền Anh Kem Mút đáng yêu “Ông già Noel không bao giờ quên” Nhật ký đi học của Bim Ông già Noel của mẹ Kế hoạch đánh lừa ông già Noel Giáng Sinh của Em bé gái nhỏ Bản sao đáng yêu Nhà vắng con Tintin láu lỉnh Nhật ký của Tuấn “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Chủ nhân “kho” giải thưởng muốn chinh phục đỉnh Olympia - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Năm, 16/06/2011 - 08:11 Chủ nhân “kho” giải thưởng muốn chinh phục đỉnh Olympia (Dân trí) - Xuất sắc giành vòng nguyệt quế ở cả ba vòng: Thi tuần, thi tháng và thi quý, Lê Bảo Lộc, lớp 12 Tin, Trường THPT Chuyên Lê Quý Đôn (Ninh Thuận) là thí sinh thứ ba ghi tên mình vào trận chung kết Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 11.
 Để đại diện cho trường tham dự sân chơi Đường lên Đỉnh Olympia, Lộc đã vượt qua 173 thí sinh tham gia vòng thi sơ loại do Đoàn Trường THPT chuyên Lê Quý Đôn tổ chức.
 Cùng mẹ và thầy bí thư Đoàn trường vượt qua một quãng đường dài từ Ninh Thuận ra Hà Nội thi đấu, không phụ lòng mong đợi của gia đình, thầy cô, bạn bè, Lộc đã cán đích đầu tiên trong các vòng thi với số điểm lần lượt là 230 điểm, 200 điểm và 270 điểm.
 Lê Bảo Lộc ( bên phải ) nhận vòng nguyệt quế trong cuộc thi tháng Đường lên đỉnh Olympia .
 Lộc chia sẻ: “Khi đi thi Olympia, tớ mang theo sự kì vọng chiến thắng của những người trong gia đình, thầy cô, bạn bè và coi đó là mục tiêu để phấn đấu.
 Được tham dự trận chung kết là điều mong ước đối với bất cứ một thí sinh nào tham dự sân chơi Olympia.
 Tớ rất vui sướng và tự hào khi mình có được vinh dự đó”.
 Ít ai biết cậu bạn có gương mặt dễ gần ấy là chủ nhân của một “kho” giải thưởng.
 Liên tục là học sinh giỏi nhiều năm liền, lớp 5, Lộc đạt giải nhất cấp tỉnh môn Tiếng Việt và Toán.
 Lớp 9, Lộc rinh giải nhất cấp tỉnh Giải Toán trên máy tính Casio.
 Đam mê và yêu thích Tin học, Lộc mong muốn sẽ tạo ra được những phần mềm lớn, phục vụ đời sống của con người.
 Các giải thưởng của Lộc cũng gắn liền với môn Tin học: Lộc đạt giải nhì cấp tỉnh môn Tin học trong 2 năm lớp 11 và lớp 12; Huy chương Bạc Olympic 30/4 môn Tin học năm lớp 11; giải khuyến khích quốc gia môn Tin học năm lớp 11; giải ba quốc gia môn Tin học năm lớp 12.
 Ngoài ra, Lộc còn giành Giải thưởng Lý Tự Trọng năm 2011.
 Luôn coi việc tích lũy kiến thức là một quá trình lâu dài, Lộc đã tập tích luỹ kiến thức từ khi còn nhỏ, kể cả các kiến thức trong sách giáo khoa cũng như các tin tức thời sự… Bên cạnh đó, cậu bạn thường xem các gameshow như Đường lên đỉnh Olympia, Rung chuông vàng, Ai là triệu phú … rồi tự mình trả lời các câu hỏi trong chương trình, vừa để củng cố kiến thức đã biết, vừa để tích lũy thêm những gì chưa biết.
 Khi trận chung kết Olympia đang đến gần, Lộc dành nhiều thời gian xem lại các chương trình Olympia đã phát sóng để rèn luyện kĩ năng thi đấu.
 Đồng thời, bạn cũng xem lại sách giáo khoa và cập nhật các tin tức thời sự.
 Lê Bảo Lộc ( bên trái ) chụp cùng bạn.
 Nhận định về trận chung kết Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 11 diễn ra vào ngày chủ nhật 19/6 tới, Lộc cho biết: “Tớ rất háo hức chờ đón trận chung kết.
 Tớ nghĩ rằng, trận đấu sẽ diễn ra gay cấn, hấp dẫn.
 Phần thắng chỉ có thể thuộc về người bản lĩnh và may mắn”.
 Đánh giá về các đối thủ trong trận chung kết sắp tới, Lộc thẳng thắn: “Tất cả những người đã vào đến trận chung kết đều có thế mạnh riêng.
 Tớ nghĩ là cơ hội chia đều cho cả bốn.
 Tớ tôn trọng tất cả các bạn cùng chơi với mình”.
 Tuy vậy, Lộc rất tự tin và hi vọng mình có thể giành vòng nguyệt quế, đem vinh quang về cho mái trường chuyên Lê Quý Đôn.
 Linh Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Tra cứu điểm thi tốt nghiệp THPT 2011 trên Dân trí (16/6) ĐH Huế: Gần 40.
000 văn bằng, chứng chỉ ĐH bị in sai quốc huy (15/6) Hà Tĩnh: Sẽ điều chỉnh mức thu học phí trong năm học 2012-2013 (15/6) Sinh viên xứ Hàn và “vấn nạn” nghiện rượu (15/6) Tạo sự bình đẳng trong học tập, không để có trò kém (15/6) Dở khóc dở cười chuyện nữ sinh được dạy cách "giữ mình" (15/6) Đừng lẫn lộn giữa việc “lo” và “chạy” trường (15/6) 28 sinh viên Việt Nam khiến hiệu trưởng ĐH Mỹ “kinh ngạc” (14/6) Những nữ sinh tuổi teen nhà nghèo học giỏi (14/6) Giáo sư trường ĐH Northwestern Thụy Sỹ chia sẻ kinh nghiệm học MBA (14/6) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chủ nhân “kho” giải thưởng muốn chinh phục đỉnh Olympia - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Năm, 16/06/2011 - 08:11 Chủ nhân “kho” giải thưởng muốn chinh phục đỉnh Olympia (Dân trí) - Xuất sắc giành vòng nguyệt quế ở cả ba vòng: Thi tuần, thi tháng và thi quý, Lê Bảo Lộc, lớp 12 Tin, Trường THPT Chuyên Lê Quý Đôn (Ninh Thuận) là thí sinh thứ ba ghi tên mình vào trận chung kết Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 11.
 Để đại diện cho trường tham dự sân chơi Đường lên Đỉnh Olympia, Lộc đã vượt qua 173 thí sinh tham gia vòng thi sơ loại do Đoàn Trường THPT chuyên Lê Quý Đôn tổ chức.
 Cùng mẹ và thầy bí thư Đoàn trường vượt qua một quãng đường dài từ Ninh Thuận ra Hà Nội thi đấu, không phụ lòng mong đợi của gia đình, thầy cô, bạn bè, Lộc đã cán đích đầu tiên trong các vòng thi với số điểm lần lượt là 230 điểm, 200 điểm và 270 điểm.
 Lê Bảo Lộc ( bên phải ) nhận vòng nguyệt quế trong cuộc thi tháng Đường lên đỉnh Olympia .
 Lộc chia sẻ: “Khi đi thi Olympia, tớ mang theo sự kì vọng chiến thắng của những người trong gia đình, thầy cô, bạn bè và coi đó là mục tiêu để phấn đấu.
 Được tham dự trận chung kết là điều mong ước đối với bất cứ một thí sinh nào tham dự sân chơi Olympia.
 Tớ rất vui sướng và tự hào khi mình có được vinh dự đó”.
 Ít ai biết cậu bạn có gương mặt dễ gần ấy là chủ nhân của một “kho” giải thưởng.
 Liên tục là học sinh giỏi nhiều năm liền, lớp 5, Lộc đạt giải nhất cấp tỉnh môn Tiếng Việt và Toán.
 Lớp 9, Lộc rinh giải nhất cấp tỉnh Giải Toán trên máy tính Casio.
 Đam mê và yêu thích Tin học, Lộc mong muốn sẽ tạo ra được những phần mềm lớn, phục vụ đời sống của con người.
 Các giải thưởng của Lộc cũng gắn liền với môn Tin học: Lộc đạt giải nhì cấp tỉnh môn Tin học trong 2 năm lớp 11 và lớp 12; Huy chương Bạc Olympic 30/4 môn Tin học năm lớp 11; giải khuyến khích quốc gia môn Tin học năm lớp 11; giải ba quốc gia môn Tin học năm lớp 12.
 Ngoài ra, Lộc còn giành Giải thưởng Lý Tự Trọng năm 2011.
 Luôn coi việc tích lũy kiến thức là một quá trình lâu dài, Lộc đã tập tích luỹ kiến thức từ khi còn nhỏ, kể cả các kiến thức trong sách giáo khoa cũng như các tin tức thời sự… Bên cạnh đó, cậu bạn thường xem các gameshow như Đường lên đỉnh Olympia, Rung chuông vàng, Ai là triệu phú … rồi tự mình trả lời các câu hỏi trong chương trình, vừa để củng cố kiến thức đã biết, vừa để tích lũy thêm những gì chưa biết.
 Khi trận chung kết Olympia đang đến gần, Lộc dành nhiều thời gian xem lại các chương trình Olympia đã phát sóng để rèn luyện kĩ năng thi đấu.
 Đồng thời, bạn cũng xem lại sách giáo khoa và cập nhật các tin tức thời sự.
 Lê Bảo Lộc ( bên trái ) chụp cùng bạn.
 Nhận định về trận chung kết Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 11 diễn ra vào ngày chủ nhật 19/6 tới, Lộc cho biết: “Tớ rất háo hức chờ đón trận chung kết.
 Tớ nghĩ rằng, trận đấu sẽ diễn ra gay cấn, hấp dẫn.
 Phần thắng chỉ có thể thuộc về người bản lĩnh và may mắn”.
 Đánh giá về các đối thủ trong trận chung kết sắp tới, Lộc thẳng thắn: “Tất cả những người đã vào đến trận chung kết đều có thế mạnh riêng.
 Tớ nghĩ là cơ hội chia đều cho cả bốn.
 Tớ tôn trọng tất cả các bạn cùng chơi với mình”.
 Tuy vậy, Lộc rất tự tin và hi vọng mình có thể giành vòng nguyệt quế, đem vinh quang về cho mái trường chuyên Lê Quý Đôn.
 Linh Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Sinh viên “nóng” cùng môi trường (15/6) Lời tỏ tình còn lại (15/6) Teen Hà thành thể hiện tình yêu với thần tượng JYJ (15/6) Mỗi giọt máu cho đi, một cuộc đời ở lại (15/6) Ứng xử thế nào khi "ex" của người yêu xuất hiện? (15/6) Nữ sinh múa bụng “khuấy đảo” khán phòng ĐH Xây dựng (14/6) Thiếu nữ Hà Thành tự tình bên hoa sen (14/6) Điều ước của em.
 (14/6) "Tình" 9X phải sòng phẳng mới dài lâu! (14/6) Dở khóc dở cười chuyện teen làm.
 "ông mai bà mối" (14/6) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chủ thầu xây dựng bị cưỡng đoạt tài sản - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 15:01 Hà Nội: Chủ thầu xây dựng bị cưỡng đoạt tài sản (Dân trí) - Công an quận Tây Hồ cho biết đang điều tra vụ cưỡng đoạt tài sản xảy ra trên địa bàn quận, triệu tập 3 đối tượng lên trụ sở để làm rõ.
 Trước đó, ngày 29/2, Công an phường Phú Thượng, quận Tây Hồ nhận được đơn trình báo của anh Tạ Văn Trường (SN 1984, ở xã Thống Nhất, Hưng Hà, Thái Bình) là chủ thầu xây dựng về việc anh bị 4 đối tượng ở xưởng nhôm kính inox (294 Trường Chinh, Thanh Xuân) cưỡng đoạt tài sản tại khu vực đường 5 mét An Dương Vương, Phú Thượng, Tây Hồ.
 Bước đầu, cơ quan công an làm rõ, tháng 10/2011, Trường có thuê Lê Văn Hoàn (SN 1988, ở khu 4, xã Nghĩa Hiệp, Vĩnh Tường, Vĩnh Phúc), chủ cơ sở nhôm kính Inox tại 294 Trường Chinh, làm cầu thang inox cho gia đình bà Nguyễn Thị A.
 tại phố Tây Sơn, với giá 10,4 triệu đồng.
 Trường đã ứng trước cho Hoàn 2 triệu đồng và hẹn khi nào hoàn thiện công trình sẽ thanh toán nốt còn lại.
 Sau khi hoàn thiện xong công trình, Hoàn gọi điện thoại cho Trường để thanh toán nốt số tiền còn lại nhưng Trường không nghe máy.
 Ngày 26/2, Lê Văn Hoán (anh ruột Hoàn, SN 1981, ở xã Nghĩa Hiệp, Vĩnh Tường, Vĩnh Phúc) gọi điện thoại được cho Trường và hẹn đến đầu phố Cự Lộc, quận Thanh Xuân để thanh toán tiền.
 Tại đây, Huấn và Hoàn và các đối tượng Lê Văn Tôn (SN 1991, ở Nghĩa Hưng, Vĩnh Tường, Vĩnh Phúc), Tư và Định (chưa rõ nhân thân) đã yêu cầu Trường viết giấy nợ và để lại xe máy làm tin, hẹn Trường đến ngày 28/2 phải trả tiền mới được lấy xe máy về.
 Ngày 28/2, Trường đã trả tiền để lấy xe máy về.
 Khi trả tiền xong, Trường bị Hoàn, Tư, Định, Tôn ép buộc Trường đến gặp chủ nhà tại phố Tây Sơn với mục đích để được chủ nhà cho tiền công vì đã bắt được Trường.
 Trước khi yêu cầu Trường đi theo, Hoàn có bảo Trường là đã nhận của bà chủ nhà 7 triệu đồng để bắt Trường về.
 Quá trình đi từ Khương Trung, bọn Hoàn không đưa Trường đến gặp chủ nhà mà dẫn Trường đến khu vực đường An Dương Vương (đoạn đường 5 mét), Phú Thượng, Tây Hồ doạ đánh và ép Trường phải gọi điện cho người nhà mang số tiền 7 triệu đồng cho chúng thì chúng không dẫn Trường đến gặp bà A nữa.
 Trường gọi điện thoại cho bạn mang 4 triệu đồng đưa cho chúng tại khu vực cổng khu đô thị Nam Thăng Long, Phú Thượng, Tây Hồ.
 Khi nhận tiền xong, chúng tiếp tục ép Trường gọi điện cho người nhà phải mang nốt 3 triệu đồng ra.
 Trong lúc bọn chúng không để ý, Trường đã bỏ xe máy lại và chạy đến CAP Phú Thượng trình báo.
 CAQ Tây Hồ đã triệu tập Hoàn, Huấn, Tôn để lấy lời khai và tiếp tục điều tra làm rõ, lập hồ sơ xử lý.
 Tiến Nguyên in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Ổ nhóm chuyên cướp tại công trường xây dựng bị bắt (3/3) Hà Nội: CSGT bắt nóng tên cướp xe SH (3/3) Hận nhân tình, người mẹ 17 tuổi giết con khi đang cho bú (3/3) Cựu giáo viên “ôm” hàng chục cây vàng bỏ trốn, "sa lưới" sau 15 năm (3/3) Xưng danh nhân viên ngân hàng để lừa đảo (3/3) Khởi tố kẻ chửi bới CSGT (3/3) Án chung thân cho kẻ đâm chết tình địch giữa chợ (3/3) Nhóm đi đòi nợ bị hơn chục côn đồ chém tới tấp (3/3) Vị giám đốc đòi "yêu" không được thì.
 chém (3/3) Bắt 9 gái mại dâm “già” hành nghề bên vỉa hè, công viên (3/3) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội - Các môn khác - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 20/02/2012 - 19:39 "Cuộc chiến" bản quyền truyền hình bóng đá nội Chủ tịch AVG “nói rõ” hợp đồng bản quyền bóng đá nội (Dân trí) - Sau khi Bộ VH-TT-DL công bố kết luận thanh tra hợp đồng truyền hình giữa VFF và AVG.
 Chiều 20/2, Chủ tịch AVG Phạm Nhật Vũ đã lên tiếng giải thích những câu hỏi liên quan đến quyền lợi người hâm mộ, việc sử dụng lợi nhuận từ khai thác bản quyền bóng đá nội.
 >> VPF khiếu nại kết luận thanh tra hợp đồng truyền hình >> Thanh tra kết luận hợp đồng truyền hình VFF- AVG đúng luật Kể từ thời điểm nổ ra “cuộc chiến” bản quyền giữa VPF - AVG, mức giá bán 6 tỷ đồng/năm (hàng năm lũy tiến 10%) mà VFF nhận được khi ký hợp đồng kéo dài 20 năm với AVG luôn là chủ đề thu hút sự chú ý của người hâm mộ.
 Lãnh đạo VPF đã nhiều lần lên tiếng khẳng định đây là mức giá quá thấp.
 Trao đổi với báo chí, Chủ tịch Phạm Nhật Vũ khẳng định mức giá chi trả 6 tỷ đồng cho VFF ở năm đầu thực hiện hợp đồng (2011) là đúng: “Hàng năm AVG chi trả cho VFF 6 tỷ đồng (chưa tính điều khoản tăng hàng năm 10%).
 Nhưng chi phí để biến thương quyền thành một sản phẩm hoàn thiện lại không hề rẻ…”.
 Người đứng đầu AVG khẳng định quyền lợi người hâm mộ không bị xâm hại - Ảnh: Gia Hưng Theo tính toán được ông Vũ đưa ra.
 Để sản xuất 1 trận đấu, AVG phải trả 100 - 150 triệu đồng cho các khâu ghi hình, xe màu, đường truyền dẫn, lực lượng tham gia sản xuất, các chi phí phát sinh.
 Trong khi đó, số tiền bản quyền mà AVG thu lại từ VTV hoặc VTC trung bình chỉ 30 triệu đồng/1 trận, con số cách xa chi phí sản xuất thực.
 Người đứng đầu AVG mong muốn sẽ có sự kết hợp giữa các đơn vị tham gia khai thác giải đấu để cùng nhau giảm phần chi phí sản xuất không cần thiết, nếu để nhiều đơn vị cùng vào khai thác mỗi trận đấu.
 Liên quan đến giấy phép hoạt động của AVG, Chủ tịch Phạm Nhật Vũ cho biết: AVG là đơn vị cung cấp dịch vụ, không phải là đài truyền hình nhưng có quyền sản xuất chương trình theo đúng quy định hiện hành.
000 người, cùng kế hoạch đầu tư lên đến 2.
000 tỷ đồng thì không có cơ sở để khẳng định AVG không có đủ năng lực sản xuất chương trình.
 Với việc đưa kênh NCM đưa vào khai thác, bên cạnh 5 kênh tự sản xuất và liên kết, AVG tự tin khẳng định đây là kênh chuyên về thể thao có tần suất cao nhất cả nước.
 Bên cạnh đó, đơn vị này cũng cam kết nỗ lực đảm bảo quyền lợi của người hâm mộ với mức chi phí thấp nhất, sẵn sàng liên kết với các đơn vị để cùng khai thác.
 Nếu khán giả không được phục vụ do các đài truyền hình không phát, đó không thuộc trách nhiệm đơn vị sở hữu bản quyền.
 Bên cạnh lời cam kết đảm bảo quyền lợi khán giả, lần đầu tiên ông Vũ cho công khai những nguồn thu AVG có được từ việc khai thác bản quyền truyền hình và mục đích sử dụng.
 Theo lời người đứng đầu AVG, đơn vị này có 3 nguồn thu: Tiền bản quyền từ các đài truyền hình (tự sản xuất); Bán sản phẩm định hình (sóng sach); Bán sản phẩm hoàn chỉnh (có chèn quảng cáo), hiện đang cho miễn phí.
 Ông Vũ khẳng định sẽ không hưởng đồng lợi nhuận nào từ bản quyền Chủ tịch AVG tái khẳng định, đơn vị này sẽ không nhận bất cứ đồng lợi nhuận nào từ việc khai thác thương quyền các giải bóng đá chuyên nghiệp.
 Số tiền này được dành cho các dự án thúc đẩy phát triển thể thao và bóng đá.
 Sau khi đã trừ chi phí mua bản quyền, AVG dành 30% cho Quỹ hộ trợ VĐV, 30% cho các Liên đoàn thể thao, 20% cho thể thao thành tích cao, 20% cho thể thao quần chúng.
 Theo lời ông Vũ, trong buổi làm việc với ban lãnh đạo VPF sáng 21/2 (gồm có: Chủ tịch Võ Quốc Thắng, Phó chủ tịch Nguyễn Đức Kiên, TGĐ Phạm Ngọc Viễn), AVG sẽ công khai nguồn thu và cách sử dụng nguồn lợi nhuận từ việc khai thác bản quyền truyền hình bóng đá nội.
 Chủ tịch Phạm Nhật Vũ khẳng định sẵn sàng bắt tay với tất các đơn vị, miễn là vì sự phát triển của TTVN, trong đó có VPF.
 Chí Thành in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Võ sỹ Diệu Linh giành HCĐ Teakwondo tại Đức (5/3) Xem giải Cầu mây ISTAF SUPER SERIES trên kênh nào? (24/2) Trần Lê Duy Nhất: Cần sức khỏe để đầu tư cho Golf (23/2) Các bài đã đăng Ảnh đẹp thể thao trong tuần (20/2) Việt Nam giành 1 HCB, 1 HCĐ tại giải điền kinh châu Á trong nhà (20/2) Sau Aeroflot Open, Quang Liêm bị hất văng khỏi nhóm 2700+ (16/2) Tiến Minh thắng, Việt Nam vẫn dừng bước giải Thomas Cup 2012 (14/2) Tiến Minh đánh bại tay vợt số 3 thế giới (14/2) Đánh rơi chiến thắng, Quang Liêm trở thành cựu vô địch Aeroflot Open (13/2) Để thua trước thầy cũ, Quang Liêm khó vô địch Aeroflot Open (12/2) Quang Liêm hòa trận thứ 3 liên tiếp giải Aeroflot Open (11/2) Quang Liêm bất bại sau 3 vòng đấu giải Aeroflot Open (10/2) Quang Liêm chia điểm vòng 2 giải Aeroflot Open (9/2) Tiêu điểm Đoàn Việt Nam giành 6 HCV tại ASEAN Para Games Nhiều bài học được rút ra từ SEA Games 26 Tôn vinh những VĐV giành vinh quang ở SEA Games 26 Nguyễn Văn Lâm giành HCV tại giải thể hình thế giới Việt Nam soán ngôi “kỳ vương” của Trung Quốc Quang Liêm vô địch giải Spice Cup 2011 Ngọc Trúc "đánh rơi" cơ hội đoạt huy chương, Kiến Quốc kết thúc hành trình Olympic Kiến Quốc hạ “đo ván” cây vợt hạng 52 thế giới Ngân Thương: "Tôi vô tình dùng phải chất kích thích" "Búp bê" Ngân Thương dính doping Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chủ tịch Eximbank phải báo cáo biến động giá cổ phiếu Sacombank - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Tư, 29/02/2012 - 21:01 Chủ tịch Eximbank phải báo cáo biến động giá cổ phiếu Sacombank (Dân trí) - UBCKNN vừa có công văn đề nghị Sacombank (MCK: STB) và ông Lê Hùng Dũng, Chủ tịch Ngân hàng Eximbank báo cáo nhanh về tình hình biến động giá cổ phiếu STB.
 >> Cổ phiếu Sacombank nổi sóng >> NHNN: Sacombank vẫn hoạt động bình thường >> Eximbank đề nghị bầu lại toàn bộ Hội đồng Quản trị Sacombank Ngày 27/2/2012, Ủy ban Chứng khoán Nhà nước (UBCKNN) đã có Công văn số 559/UBCK-QLPH và Công văn số 560/UBCK-QLPH gửi Ngân hàng TMCP Sài Gòn Thương Tín (STB) và ông Lê Hùng Dũng, Chủ tịch Ngân hàng Eximbank đề nghị báo cáo nhanh về tình hình biến động giá cổ phiếu STB trong thời gian gần đây.
 Ông Lê Hùng Dũng khẳng định Eximbank đã có được ủy quyền của nhóm cổ đông năm 51% cổ phần Sacombank Cụ thể, UBCKNN yêu cầu Sacombank và ông Dũng báo cáo biến động giá cổ phiếu STB theo quy định tại mục 3 và mục 4 phần II của Thông tư số 09/2010/TT-BTC ngày 15/1/2010 hướng dẫn về việc công bố thông tin trên thị trường chứng khoán.
 Trong đó, công ty đại chúng phải công bố thông tin trong thời hạn 24 giờ, kể từ khi nhận được yêu cầu của UBCKNN, liên quan tới các sự kiện như có thông tin liên quan đến công ty đại chúng ảnh hưởng nghiêm trọng đến lợi ích hợp pháp của nhà đầu tư; Có thông tin liên quan đến công ty đại chúng ảnh hưởng lớn đến giá chứng khoán và cần phải xác nhận thông tin đó.
 Nội dung công bố thông tin phải nêu rõ sự kiện được UBCKNN, Sở giao dịch chứng khoán yêu cầu công bố; nguyên nhân và đánh giá của công ty về tính xác thực của sự kiện đó.
 Còn nhớ, ngày 20/2, Chủ tịch Eximbank Lê Hùng Dũng có văn bản gửi Chủ tịch và HĐQT Sacombank với tư cách là người đại diện cho nhóm cổ đông chiếm 51% cổ phần, yêu cầu bầu lại toàn bộ HĐQT Sacombank.
 Bên cạnh đó, ông Dũng cũng đề nghị được cử đại diện vào HĐQT với số lượng tương ứng với phần vốn đại diện.
 Trong vòng 3 tháng qua, giá cổ phiếu STB đã tăng 57% (từ 14.
 Còn trong tuần này, STB đã có 4 phiên liên tiếp tăng trần.
 Trong khi EIB (mã cổ phiếu của Eximbank) trong 2 phiên gần đây giao dịch thỏa thuận gần 70 triệu cổ phiếu.
 Nguyễn Hiền in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Giá gas tiếp tục tăng sốc (29/2) “Việt Nam nên lập ngân hàng mua bán nợ xấu” (29/2) Giá gas sẽ tăng thêm hơn 40.
000 đồng/bình (29/2) Rau quả tồn kho tăng cao đột biến (29/2) EU cam kết viện trợ 1 tỷ USD cho Việt Nam (29/2) Siêu lừa bất động sản bỏ trốn, nạn nhân kêu cứu Bộ trưởng Bộ Quốc phòng (29/2) Hy Lạp sẽ tuyên bố vỡ nợ trong vòng 36 giờ tới? (29/2) Chủ tịch tập đoàn Samsung bị kiện đòi chia tài sản (29/2) Kiến nghị dừng dự án "siêu lợi nhuận" cho hàng không Việt (29/2) Nghe những “ông trùm săn osin” tiết lộ hậu trường (29/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chủ tịch Foxconn ví công nhân như… động vật - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Tư, 01/02/2012 - 08:10 Chủ tịch Foxconn ví công nhân như… động vật (Dân trí)- Là tâm điểm của nhiều sự chỉ trích vì điều kiện làm việc nghèo nàn và những vụ tự sát của công nhân, tuy nhiên chưa dừng lại ở đó, khi mới đây, đích thân Terry Gou, Chủ tịch của Hon Hai, tập đoàn mẹ của Foxconn đã gọi công nhân của mình là… động vật.
 >> Hàng nghìn người xếp hàng xin việc ở Foxconn Theo thông tin từ tờ báo WantChinaTimes , trong một buổi họp mặt gần đây với các nhà quản lý cao cấp của Foxconn, Chủ tịch của nhà sản xuất linh kiện lớn nhất thế giới này đã nói: “HonHai có một lực lượng lao động với hơn 1 triệu người trên toàn thế giới.
 Con người cũng là động vật, nên để quản lý hơn 1 triệu con vật khiến cho tôi cảm thấy đau đầu”.
 Terry Gou xem việc quản lý công nhân như việc nuôi dạy động vật Chưa dừng lại ở đó, Terry Gou còn cho biết mình muốn học tập Chin Shih-chien, giám đốc vườn thú thành phố Đài Bắc (Đài Loan) về cách thức để nuôi dạy và quản lý động vật.
 Dường như, câu nói của Gou không phải chỉ là một câu nói đùa, khi ông cũng đã mời Chin đến tham dự buổi họp mặt này, và yêu cầu các nhà quản lý của Foxconn phải lắng nghe bài giảng của Chin về cách thức điều khiển và quản lý các con vật.
 Sau bài phát biểu của Terry Gou, Chin Shih-chien xuất hiện trên sân khấu để chia sẻ những kinh nghiệm của mình với các nhà quản lý của Foxconn cách thức để quản lý động vật phụ thuộc vào tính khí của chúng.
 Gou lắng nghe cẩn thận và còn hỏi Chin cách thức để áp dụng điều này vào việc quản lý công nhân tại Foxconn.
 Hành động này của Terry Gou một lần nữa dấy lên những nghi ngại và làn sóng phản đối Foxconn, vốn đã rất nổi tiếng với điều kiện làm việc khắc nghiệt và bóc lột công nhân.
 Nhiều công nhân tại Foxconn không chịu được áp lực công việc đã phải tìm đến cái chết để giải thoát cho chính mình.
 Thậm chí, nhiều công nhân của Foxconn còn phải thừa nhận rằng, điều kiện sống và làm việc của họ hiện tại không khác động vật là bao nhiêu.
 Điều kiện làm việc tại các nhà máy Foxconn luôn là một vấn đề gây tranh cãi Hiện Foxconn đang là đối tác sản xuất linh kiện lớn nhất thế giới, trong đó có Apple với các sản phẩm iPhone và iPad.
 Với áp lực phải đảm bảo đủ lượng sản phẩm đáp ứng cho thị trường, các công nhân tại Foxconn luôn phải làm việc với thời lượng công việc cao, nhưng tiền lương rẻ mạt.
 Điều này đã phần nào đem đến những nguồn thu lợi nhuận khổng lồ dành cho Apple, khi mà giá thành sản phẩm bán ra cao hơn nhiều lần so với giá thành lắp ráp và linh kiện.
 Nhiều chuyên gia đã nhận xét rằng sở dĩ Apple chọn đối tác sản xuất linh kiện tại Trung Quốc không chỉ vì giá thành nhân công rẻ, mà còn vì thời gian làm việc của nhân công tăng cao hơn so với bình thường, vốn là những điều hiếm khi có thể xảy ra tại các nước châu Âu và Mỹ.
 Tuy nhiên, bất chấp những chỉ trích về điều kiện làm việc tại Foxconn, hôm qua, hàng nghìn công nhân trẻ tuổi đã xếp hàng dài trước tổ chức việc làm của tỉnh Trịnh Châu, Trung Quốc để xin làm việc tại Foxconn khi nhà máy này thông báo tuyển dụng thêm công nhân với mức lương khá cao.
 Ngân Hà in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người dùng Gmail tố bị Google mạo danh để “tiếp thị” (7/3) Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Các bài đã đăng Cuộc đua smartphone, máy tính bảng qua các con số (1/2) Firefox 10 chính thức lộ diện, tương thích đầy đủ add-on (1/2) Apple trở thành hãng máy tính lớn nhất hành tinh (31/1) Hàng nghìn người xếp hàng xin việc ở Foxconn (31/1) Dữ liệu trên Megaupload sắp bị xóa sạch (31/1) Samsung trình làng Galaxy S tầm trung (31/1) Anonymous nhờ Twitter “gợi ý” mục tiêu tấn công (31/1) Apple, Google bị “tố” chơi xấu nhân viên (31/1) Công cụ không thể bỏ qua dành cho ổ cứng (31/1) Màn diễn ngẫu hứng của nghệ sĩ violon “sốt” trên Youtube (30/1) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chủ tịch Ngân hàng Thế giới từ nhiệm - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Sáu, 17/02/2012 - 12:04 Chủ tịch Ngân hàng Thế giới từ nhiệm (Dân trí) - Chủ tịch Ngân hàng Thế giới (WB), ông Robert Zoellick, vừa cho biết sẽ từ nhiệm vào tháng 6 tới, kết thúc nhiệm kỳ 5 năm ở cương vị này.
 Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton nằm trong số những ứng viên tiềm năng thay thế ông Zoellick.
 Ông Robert Zoellick sẽ kết thúc nhiệm kỳ 5 năm giữ chức Chủ tịch WB.
 Ông Zoellick đã đảm nhiệm chức Chủ tịch WB từ năm 2007 sau sự ra đi của người tiền nhiệm Paul Wolfowitz.
 Ông là người được Tổng thống Mỹ khi đó, George W.
 Bush, lựa chọn cho cương vị này.
 Trước khi đứng đầu WB, ông Zoellick đã có thời gian giữ vai trò trưởng đoàn đàm phán thương mại Mỹ và Thứ trưởng Bộ Ngoại giao của nước này.
 Trong thời gian lãnh đạo WB, ông Zoellick đã tập trung hoạt động của định chế này vào việc hỗ trợ các quốc gia nghèo nhất tập trung ở các khu vực châu Á, châu Phi, Mỹ Latin và Trung Đông.
 Lượng vốn vay được WB cấp trong tài khóa 2010 đã tăng mạnh lên mức 44 tỷ USD từ mức 13,5 tỷ USD vào năm 2008.
 Ngoài ra, ông Zoellick đã giành được sự phê chuẩn gia tăng nguồn quỹ của WB thêm 86,2 tỷ USD, đánh dấu lần đầu tiên nguồn quỹ của định chế này gia tăng trong hơn 20 thập kỷ.
 Dưới thời Zoellick, tiếng nói của các nền kinh tế mới nổi hàng đầu như Trung Quốc và Brazil trong WB cũng gia tăng.
 Nhờ đó, đóng góp ngân sách của các nước này vào WB cũng tăng cao hơn.
 Bên cạnh đó, bất chấp những khó khăn về ngân sách ở các nước phát triển, ông Zoellick cũng đã vận động được các nước này cam kết tài trợ tổng số tiền hơn 90 tỷ USD để thành lập một quỹ riêng hỗ trợ các nước nghèo nhất.
 Phát biểu trên Reuters, ông Zoellick cho biết, việc ông rời ghế Chủ tịch WB vào cuối tháng 6 này là quyết định của cá nhân và không chịu bất kỳ một áp lực nào từ phía Mỹ.
 Gần đây, xuất hiện một số tin đồn về việc ông Zoellick sẽ tham gia chiến dịch tranh cử Tổng thống Mỹ năm 2012 với tư cách một ứng cử viên của đảng Cộng hòa, nhưng ông đã phủ nhận những tin đồn này.
 “Tôi chỉ quyết định mình sẽ làm gì tiếp theo sau khi đã rời khỏi WB”, ông nói.
 Về vấn đề tìm người thay thế ông Zoellick, chính quyền Tổng thống Barack Obama tuyên bố sẽ mở một cuộc chạy đua cho các ứng viên từ mọi quốc gia.
 Tuy nhiên, theo giới quan sát, chiếc ghế mà ông Zoellick để lại nhiều khả năng sẽ lại do một người Mỹ nắm giữ như truyền thống của WB.
 Hãng Bloomberg cho biết, Tổng thống Barack Obama có thể đề cử cựu cố vấn kinh tế Nhà Trắng Lawrence Summers cho cương vị này.
 Một gương mặt khác có khả năng đang được xem xét là Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton.
 Mấy năm gần đây, các nền kinh tế mới nổi hàng đầu thế giới liên tục gây sức ép với Mỹ và châu Âu nới lỏng quyền kiểm soát đối với hai ghế Chủ tịch WB và Tổng giám đốc Quỹ Tiền tệ Quốc tế (IMF).
 Sau khi tuyên bố từ nhiệm của ông Zoellick được đưa ra, quan chức của các nền kinh tế mới nổi lớn như Brazil đã lên tiếng kêu gọi quá trình tìm kiếm người kế nhiệm ông Zoellick nên dựa trên năng lực thay vì quốc tịch.
 Tuy nhiên, các quan chức này cũng thừa nhận rằng, với áp lực từ phía Quốc hội Mỹ trong vấn đề ngân sách của WB, vị trí Chủ tịch định chế này chắc vẫn sẽ thuộc về một người Mỹ.
 Nhiều nghị sỹ Mỹ cũng đã lên tiếng về việc chức vụ này cần tiếp tục do người Mỹ đảm nhiệm.
 Phương Anh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng ConocoPhillips rút khỏi thị trường Việt Nam (17/2) TPHCM: Tăng cường kiểm tra các cơ sở kinh doanh gas (17/2) Chứng khoán: Lạc quan và.
 hụt hẫng (17/2) Những công ty chứng khoán bỏ trốn khỏi thị trường (17/2) Vàng lấy lại đà tăng giá (17/2) Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng (17/2) Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng (17/2) Thị trường bất động sản 2012: Những dự báo lạc quan (17/2) Vinashin đã vay hơn 290 tỷ đồng trả nợ lương, bảo hiểm (17/2) Xăng dầu "bẩn": đại lý làm sai, ai chịu? (17/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chủ tịch Nguyễn Trọng Hỷ: “Bóng đá Việt Nam rất cần doanh nghiệp” - Bóng đá trong nước - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Tư, 14/09/2011 - 08:10 Chủ tịch Nguyễn Trọng Hỷ: “Bóng đá Việt Nam rất cần doanh nghiệp” (Dân trí) - Phát biểu gây sốc của “bầu” Kiên trong lễ tổng kết đã gây xôn xao dư luận suốt tuần qua, phần đông người hâm mộ cho rằng đây là thời điểm phù hợp để cải tạo giải V-League.
 Ngày hôm qua (13/9), Chủ tịch VFF Nguyễn Trọng Hỷ có những chia sẻ đầu tiên.
 >> Super Liga: Khát vọng bóng đá sạch của các ông “bầu” Việt Nam >> Từ lời chỉ trích của bầu Kiên, chờ VFF làm “cách mạng” >> “Bầu” Kiên "vạch trần" nhiều tiêu cực ở V-League PV: 11 năm kể từ khi giải V-League ra đời mới có người công khai chỉ trích VFF ngay tại lễ tổng kết như “bầu” Kiên, ông có cảm thấy sốc khi lắng nghe lời phát biểu? Chủ tịch VFF Nguyễn Trọng Hỷ: Tôi biết rõ về tính cách và con người anh Kiên (chủ tịch Nguyễn Đức Kiên).
 “Bầu” Kiên là người rất tâm huyết với bóng đá, không ngại đưa ra những nhận xét thẳng tính.
 Cách phát biểu của “bầu” Kiên có phần hơi căng thẳng, nhưng ở góc độ Chủ tịch VFF tôi vẫn chấp nhận được, lắng nghe các ý kiến đóng góp hoặc phát biểu thẳng thắn sẽ giúp ích rất nhiều cho bóng đá Việt Nam và tôi không trách gì “bầu” Kiên.
 Trong bài phát biểu, người sở hữu Hà Nội ACB đã nói đến những yếu kém của BTC và đạo đức trọng tài.
 Ông đánh giá thế nào về nhận xét “bầu” Kiên đưa ra? V-League giờ đã ở tầm cao mới, tính chất đua tranh luôn diễn biến rất khốc liệt.
 Trong một mùa giải kéo dài, việc có hạn chế là rất khó tránh.
 Tôi thừa nhận là có những điểm anh Kiên phát biểu là đúng, nhưng có phần chưa phải chính xác 100%.
 Hạn chế là điều còn tồn tại, nhưng phủ nhận tất cả nỗ lực của BTC theo tôi không nên.
 Chủ tịch Nguyễn Trọng Hỷ luôn cầu thị để nâng tầm BĐVN - Ảnh: Thục Linh Tương tự như vậy là công tác trọng tài, số anh em mắc lỗi chỉ chiếm thiểu số.
 Tôi không bao che cho ai cả, nhưng khi nhận xét về cả mùa giải các bên cần nhìn nhận công bằng những điểm được, hoặc chưa được để VFF điều chỉnh cho phù hợp tình hình thực tế.
 Vậy còn “nghi án” Hòa Phát bị gợi ý 500 triệu “bầu” Kiên nhắc đến sẽ được giải quyết thế nào thưa ông? Đây là việc lớn, khi “bầu” Kiên đã nhắc đến chắc chắn VFF phải vào cuộc xác minh làm rõ sự việc.
 Tôi không giận gì “bầu” Kiên, nhưng tôi cho rằng có rất nhiều cách để góp ý về các biểu hiện tiêu cực xuất hiện trong giải, bởi đây là vấn đề nhạy cảm và cần tới chứng cứ.
 Từ những bức xúc dồn nén “bầu” Kiên đã tuyên bố ông và các doanh nghiệp khác sẵn sàng từ bỏ bóng đá, một số ông bầu khác cũng bày tỏ quan điểm ủng hộ việc này? Bóng đá Việt Nam đang tiến lên chuyên nghiệp, để thực hiện điều này VFF rất cần sự hỗ trợ tích cực từ phía doanh nghiệp.
 Giải V-League sẽ không thành chuyên nghiệp nếu thiếu vắng doanh nghiệp, vì tương lai bóng đá Việt Nam tôi luôn có tư tưởng cầu thị lắng nghe tất cả.
 Bóng đá Việt Nam rất cần doanh nghiệp, tôi mong sẽ nhận được sự chia sẻ từ các doanh nghiệp đang đầu tư vào bóng đá.
 Nhân nói đến vấn đề doanh nghiệp bỏ bóng đá, ông đánh giá thế nào trước việc tập đoàn Hòa Phát bất ngờ chia tay? Hòa Phát nằm trong số những CLB chuyên nghiệp điển hình, họ xây dựng ra chiến lược phát triển bóng đá trẻ rất thành công và khoa học.
 Việc Hòa Phát bỏ bóng đá là điều rất đáng tiếc và không thể coi đó là điều bình thường.
 Qua đây VFF cũng phải nhìn lại để khơi dậy, duy trì khát vọng đầu tư của các doanh nghiệp khác.
 Những ngày qua dư luận đang xôn xao về ý tưởng cho ra đời giải Super Liga của “bầu” Kiên, ông nhận xét thế nào về việc này? Ở Việt Nam , VFF là tổ chức duy nhất được FIFA thừa nhận về mặt pháp lý ở đấu trường quốc tế.
 Để cho ra đời một giải đấu không phải là điều đơn giản vì còn liên quan đến lực lượng tổ chức, trọng tài.
 Với đặc thù chính trị, xã hội Việt Nam đây là việc không hề đơn giản.
 Super Liga có thể là ý tưởng mà các doanh nghiệp muốn hướng đến một thứ bóng đá lành mạnh trong sạch.
 Là đơn vị chịu trách nhiệm tổ chức, VFF sẽ tiếp thu mọi ý kiến của anh Kiên và nhiều đại diện khác, từ đó đưa ra điều chỉnh để nâng cao chất lượng giải đấu như sự mong đợi của các CLB.
 Với tư cách là người đứng đầu VFF, ông có thể nói rõ những ý tưởng thay đổi? Chẳng phải đợi khi anh Kiên phát biểu VFF mới nhìn ra những hạn chế, nhưng muốn thay đổi cần có lộ trình và kế hoạch rõ ràng.
 Ngay khi V-League 2011 kết thúc, chúng tôi đã có ý tưởng thành lập Ban trọng tài với những người điều hành phù hợp với thực tế.
 Ở vị trí BTC giải, VFF sẽ gửi công văn để các CLB tiến cử ra trưởng BTC giải.
 Lúc này tôi chưa thể công bố chi tiết từng ý tưởng chúng tôi đang thay đổi, nhưng ở cương vị người đứng đầu VFF tôi khẳng định mùa giải 2012 sẽ có nhiều thay đổi tích cực.
 Thực tế sân cỏ chính là thước đo chuẩn xác cho nỗ lực thay đổi của lãnh đạo VFF, tất cả để nâng tầm bóng đá Việt Nam .
 Bóng đá Việt Nam đang trong giai đoạn quá độ lên chuyên nghiệp, việc còn hạn chế hoặc tồn tại là điều khó tránh khỏi.
 Tuy nhiên, tôi khẳng định rằng VFF sẽ luôn tiếp thu mọi ý kiến để dần hoàn thiện hệ thống thi đấu, công tác trọng tài…tôi mong là sẽ nhận được sự chia sẻ, góp ý từ người hâm mộ và các CLB tham gia giải đấu.
 Xin cảm ơn ông về cuộc trao đổi! Ngọc Cương ( thực hiện ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Trưởng BTC giải V-League Dương Nghiệp Khôi xin rút (18/9) Các ông “bầu” đồng loạt phản đối, VFF họp khẩn cấp (17/9) “Phải thay những người cản trở sự phát triển bóng đá Việt Nam” (16/9) Phó chủ tịch Lê Hùng Dũng: “VFF sẽ làm trong sạch môi trường bóng đá” (15/9) Các ông “bầu” đồng loạt đòi thay Trưởng giải, làm sạch trọng tài (15/9) Xem tất cả Các bài mới SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Thế giới đánh giá cao tuyệt phẩm của Merlo và Quốc Anh (6/3) Tổng cục TDTT không chấp nhận “xóa sổ” giải V-League (5/3) Ca sĩ Ngọc Sơn làm Chủ tịch danh dự Sài Gòn FC (5/3) SHB Đà Nẵng khẳng định bản lĩnh, Sài Gòn FC thắng lớn (4/3) Hạ CS Đồng Tháp, Sài Gòn FC vững ngôi nhì bảng (4/3) “Bắn hạ” V.
 Hải Phòng, Hà Nội T&T giành lại ngôi đầu (4/3) HA Gia Lai ngược dòng đánh bại V.
Bình Dương trắng tay trên sân nhà (3/3) Than Quảng Ninh “hồi sinh”, Hà Nội gục ngã (3/3) Các bài đã đăng U23 Việt Nam gặp tổn thất về lực lượng (13/9) Super Liga: Khát vọng bóng đá sạch của các ông “bầu” Việt Nam (13/9) U16 Việt Nam xuất sắc cầm hòa Hàn Quốc (12/9) Đồng Nai sớm vào bán kết (12/9) U23 Việt Nam đối mặt khó khăn ngay ngày đầu tập luyện (12/9) Hà Nội T&T khó giữ chân Công Vinh (12/9) U23 Việt Nam chuẩn bị cho hành trình tìm “vàng” SEA Games (11/9) U19 Việt Nam đánh rơi chiến thắng phút chót (11/9) Những cách tân đầu tiên của “thuyền trưởng” Falko Goetz (10/9) Từ lời chỉ trích của bầu Kiên, chờ VFF làm “cách mạng” (10/9) Tiêu điểm 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 Lãnh đạo VFF chấp nhận cho Tổng thư ký Trần Quốc Tuấn từ chức VFF tính dùng thầy nội hậu “triều đại” Falko Goetz Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải Đội tuyển Việt Nam lọt top 100, đứng đầu Đông Nam Á “Cuộc chiến” truyền hình lại xuất hiện trước mùa giải 2012 SL Nghệ An giành Siêu Cúp Quốc gia sau màn “đấu súng” “Pháo thủ” của Thanh Hóa bị FIFA cấm thi đấu vì bán độ Các ông “bầu” nổi tiếng nắm quyền điều hành VPF Công ty bóng đá chuyên nghiệp chính thức được “khai sinh” Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chủ tịch Nguyễn Trọng Hỷ: “Bóng đá Việt Nam rất cần doanh nghiệp” - Bóng đá trong nước - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Tư, 14/09/2011 - 08:10 Chủ tịch Nguyễn Trọng Hỷ: “Bóng đá Việt Nam rất cần doanh nghiệp” (Dân trí) - Phát biểu gây sốc của “bầu” Kiên trong lễ tổng kết đã gây xôn xao dư luận suốt tuần qua, phần đông người hâm mộ cho rằng đây là thời điểm phù hợp để cải tạo giải V-League.
 Ngày hôm qua (13/9), Chủ tịch VFF Nguyễn Trọng Hỷ có những chia sẻ đầu tiên.
 >> Super Liga: Khát vọng bóng đá sạch của các ông “bầu” Việt Nam >> Từ lời chỉ trích của bầu Kiên, chờ VFF làm “cách mạng” >> “Bầu” Kiên "vạch trần" nhiều tiêu cực ở V-League PV: 11 năm kể từ khi giải V-League ra đời mới có người công khai chỉ trích VFF ngay tại lễ tổng kết như “bầu” Kiên, ông có cảm thấy sốc khi lắng nghe lời phát biểu? Chủ tịch VFF Nguyễn Trọng Hỷ: Tôi biết rõ về tính cách và con người anh Kiên (chủ tịch Nguyễn Đức Kiên).
 “Bầu” Kiên là người rất tâm huyết với bóng đá, không ngại đưa ra những nhận xét thẳng tính.
 Cách phát biểu của “bầu” Kiên có phần hơi căng thẳng, nhưng ở góc độ Chủ tịch VFF tôi vẫn chấp nhận được, lắng nghe các ý kiến đóng góp hoặc phát biểu thẳng thắn sẽ giúp ích rất nhiều cho bóng đá Việt Nam và tôi không trách gì “bầu” Kiên.
 Trong bài phát biểu, người sở hữu Hà Nội ACB đã nói đến những yếu kém của BTC và đạo đức trọng tài.
 Ông đánh giá thế nào về nhận xét “bầu” Kiên đưa ra? V-League giờ đã ở tầm cao mới, tính chất đua tranh luôn diễn biến rất khốc liệt.
 Trong một mùa giải kéo dài, việc có hạn chế là rất khó tránh.
 Tôi thừa nhận là có những điểm anh Kiên phát biểu là đúng, nhưng có phần chưa phải chính xác 100%.
 Hạn chế là điều còn tồn tại, nhưng phủ nhận tất cả nỗ lực của BTC theo tôi không nên.
 Chủ tịch Nguyễn Trọng Hỷ luôn cầu thị để nâng tầm BĐVN - Ảnh: Thục Linh Tương tự như vậy là công tác trọng tài, số anh em mắc lỗi chỉ chiếm thiểu số.
 Tôi không bao che cho ai cả, nhưng khi nhận xét về cả mùa giải các bên cần nhìn nhận công bằng những điểm được, hoặc chưa được để VFF điều chỉnh cho phù hợp tình hình thực tế.
 Vậy còn “nghi án” Hòa Phát bị gợi ý 500 triệu “bầu” Kiên nhắc đến sẽ được giải quyết thế nào thưa ông? Đây là việc lớn, khi “bầu” Kiên đã nhắc đến chắc chắn VFF phải vào cuộc xác minh làm rõ sự việc.
 Tôi không giận gì “bầu” Kiên, nhưng tôi cho rằng có rất nhiều cách để góp ý về các biểu hiện tiêu cực xuất hiện trong giải, bởi đây là vấn đề nhạy cảm và cần tới chứng cứ.
 Từ những bức xúc dồn nén “bầu” Kiên đã tuyên bố ông và các doanh nghiệp khác sẵn sàng từ bỏ bóng đá, một số ông bầu khác cũng bày tỏ quan điểm ủng hộ việc này? Bóng đá Việt Nam đang tiến lên chuyên nghiệp, để thực hiện điều này VFF rất cần sự hỗ trợ tích cực từ phía doanh nghiệp.
 Giải V-League sẽ không thành chuyên nghiệp nếu thiếu vắng doanh nghiệp, vì tương lai bóng đá Việt Nam tôi luôn có tư tưởng cầu thị lắng nghe tất cả.
 Bóng đá Việt Nam rất cần doanh nghiệp, tôi mong sẽ nhận được sự chia sẻ từ các doanh nghiệp đang đầu tư vào bóng đá.
 Nhân nói đến vấn đề doanh nghiệp bỏ bóng đá, ông đánh giá thế nào trước việc tập đoàn Hòa Phát bất ngờ chia tay? Hòa Phát nằm trong số những CLB chuyên nghiệp điển hình, họ xây dựng ra chiến lược phát triển bóng đá trẻ rất thành công và khoa học.
 Việc Hòa Phát bỏ bóng đá là điều rất đáng tiếc và không thể coi đó là điều bình thường.
 Qua đây VFF cũng phải nhìn lại để khơi dậy, duy trì khát vọng đầu tư của các doanh nghiệp khác.
 Những ngày qua dư luận đang xôn xao về ý tưởng cho ra đời giải Super Liga của “bầu” Kiên, ông nhận xét thế nào về việc này? Ở Việt Nam , VFF là tổ chức duy nhất được FIFA thừa nhận về mặt pháp lý ở đấu trường quốc tế.
 Để cho ra đời một giải đấu không phải là điều đơn giản vì còn liên quan đến lực lượng tổ chức, trọng tài.
 Với đặc thù chính trị, xã hội Việt Nam đây là việc không hề đơn giản.
 Super Liga có thể là ý tưởng mà các doanh nghiệp muốn hướng đến một thứ bóng đá lành mạnh trong sạch.
 Là đơn vị chịu trách nhiệm tổ chức, VFF sẽ tiếp thu mọi ý kiến của anh Kiên và nhiều đại diện khác, từ đó đưa ra điều chỉnh để nâng cao chất lượng giải đấu như sự mong đợi của các CLB.
 Với tư cách là người đứng đầu VFF, ông có thể nói rõ những ý tưởng thay đổi? Chẳng phải đợi khi anh Kiên phát biểu VFF mới nhìn ra những hạn chế, nhưng muốn thay đổi cần có lộ trình và kế hoạch rõ ràng.
 Ngay khi V-League 2011 kết thúc, chúng tôi đã có ý tưởng thành lập Ban trọng tài với những người điều hành phù hợp với thực tế.
 Ở vị trí BTC giải, VFF sẽ gửi công văn để các CLB tiến cử ra trưởng BTC giải.
 Lúc này tôi chưa thể công bố chi tiết từng ý tưởng chúng tôi đang thay đổi, nhưng ở cương vị người đứng đầu VFF tôi khẳng định mùa giải 2012 sẽ có nhiều thay đổi tích cực.
 Thực tế sân cỏ chính là thước đo chuẩn xác cho nỗ lực thay đổi của lãnh đạo VFF, tất cả để nâng tầm bóng đá Việt Nam .
 Bóng đá Việt Nam đang trong giai đoạn quá độ lên chuyên nghiệp, việc còn hạn chế hoặc tồn tại là điều khó tránh khỏi.
 Tuy nhiên, tôi khẳng định rằng VFF sẽ luôn tiếp thu mọi ý kiến để dần hoàn thiện hệ thống thi đấu, công tác trọng tài…tôi mong là sẽ nhận được sự chia sẻ, góp ý từ người hâm mộ và các CLB tham gia giải đấu.
 Xin cảm ơn ông về cuộc trao đổi! Ngọc Cương ( thực hiện ) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Trưởng BTC giải V-League Dương Nghiệp Khôi xin rút (18/9) Các ông “bầu” đồng loạt phản đối, VFF họp khẩn cấp (17/9) “Phải thay những người cản trở sự phát triển bóng đá Việt Nam” (16/9) Phó chủ tịch Lê Hùng Dũng: “VFF sẽ làm trong sạch môi trường bóng đá” (15/9) Các ông “bầu” đồng loạt đòi thay Trưởng giải, làm sạch trọng tài (15/9) Xem tất cả Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) SL Nghệ An gục ngã trong ngày ra quân giải châu Á (6/3) Các bài đã đăng Nóng bỏng “bảng đấu tử thần” (14/9) Hạ Leverkusen, Chelsea khởi đầu thuận lợi (14/9) ĐKVĐ Barcelona đánh rơi chiến thắng trước AC Milan (14/9) Đến “thánh đường” Old Trafford, xem “Quỷ đỏ” thi đấu (14/9) ĐHTB vòng 2 La Liga: Vắng bóng các nhà vô địch (14/9) 11 cầu thủ xuất sắc nhất loạt trận mở màn Serie A (14/9) Thành Milan “ngã ngựa”, Juventus lên “đỉnh” (14/9) Van der Vaart không được tham dự Europa League (14/9) Bàn thua đến từ sự "ngớ ngẩn" của thủ môn (13/9) “Bồ” C.
Ronaldo dịu dàng trong vai trò “mẹ kế” (13/9) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chủ tịch nước: “Cảnh sát cơ động cần thích ứng với tội phạm mới” - Chính trị - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Ba, 06/03/2012 - 15:51 Chủ tịch nước: “Cảnh sát cơ động cần thích ứng với tội phạm mới” Chủ tịch nước Trương Tấn Sang yêu cầu các cán bộ, chiến sỹ lực lượng Cảnh sát cơ động không ngừng học hỏi kiến thức về mọi mặt, hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ được giao.
 Chủ tịch nước Trương Tấn Sang cùng các cán bộ, chiến sỹ cảnh sát cơ động.
vn Sáng 6/3 tại Hà Nội, Chủ tịch nước Trương Tấn Sang đã đến thăm và làm việc với cán bộ, chiến sỹ Bộ Tư lệnh Cảnh sát cơ động, Bộ Công an.
 Bộ Tư lệnh Cảnh sát cơ động - tiền thân là lực lượng Công an nhân dân vũ trang nội địa và cảnh sát trật tự, được thành lập theo Nghị định 77/2009/NĐ-CP của Chính phủ.
 Năm 2011, lực lượng cảnh sát cơ động, cảnh sát đặc nhiệm đã phối hợp với các lực lượng nghiệp vụ khác bảo vệ tuyệt đối an toàn Đại hội Đảng toàn quốc lần thứ XI, cuộc bầu cử đại biểu Quốc hội khóa XIII và HĐND các cấp nhiệm kỳ 2011- 2016… Thực hiện chỉ đạo của Bộ Công an, Bộ Tư lệnh Cảnh sát cơ động đã ngăn chặn có hiệu quả các tổ chức nhen nhóm bạo loạn, gây rối an ninh, góp phần làm thất bại âm mưu lật đổ chính quyền của các thế lực thù địch và tổ chức phản động.
 Phát biểu trong buổi làm việc, Chủ tịch nước Trương Tấn Sang nêu rõ tình hình an ninh, trật tự trên cả nước nói chung và những địa bàn trọng điểm nói riêng luôn được đảm bảo là nhờ sự một phần đóng góp của lực lượng cảnh sát cơ động, cảnh sát đặc nhiệm.
 Chủ tịch nước đánh giá cao lực lượng cảnh sát cơ động đã chủ động, tích cực tham gia hiệu quả trong việc phá các vụ án lớn về ma túy và tội phạm xuyên quốc gia.
 Tuy nhiên, Chủ tịch nước lưu ý, khi xã hội càng phát triển, nhiều loại tội phạm mới cũng sẽ xuất hiện, do đó, cán bộ, chiến sĩ cảnh sát cơ động cần tích cực học hỏi kiến thức, chuyên môn để thích ứng với công tác đấu tranh, phòng chống tội phạm trong tình hình mới.
 Chủ tịch nước Trương Tấn Sang đề nghị, trong năm 2012 và xuyên suốt những năm tiếp theo, lực lượng Cảnh sát cơ động cần phát huy truyền thống của đơn vị để thực hiện tốt nhiệm vụ được giao phó, đảm bảo ổn định chính trị, xã hội của đất nước.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài đã đăng Đà Nẵng: Cho phụ nữ đơn thân thuê chung cư giá rẻ (6/3) “Cảnh sát Biển kiên quyết bảo vệ chủ quyền biển” (6/3) Làm rõ yếu kém trong sử dụng vốn tại Tập đoàn Sông Đà (6/3) Lãnh đạo nhà nước chúc mừng tân Tổng thống Putin (5/3) Tổ chức cho công dân Nga tại Việt Nam đi bầu cử (4/3) Quan chức ASEAN họp trù bị cho hội nghị cấp cao (4/3) Khai trương đường dây nóng ngoại giao Việt-Trung (2/3) Trang bị 1,5 triệu bản sách để nâng cao năng lực cán bộ (2/3) TPHCM tăng phí giam giữ xe đua trái phép lên 500.
000 đồng/ngày (2/3) Thuốc đắng dã tật (2/3) Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chủ tịch nước: Coi trọng giáo dục đạo đức, lối sống, năng lực sáng tạo - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 29/08/2011 - 17:05 Chủ tịch nước: Coi trọng giáo dục đạo đức, lối sống, năng lực sáng tạo (Dân trí) - Chủ tịch nước Trương Tấn Sang vừa có thư gửi ngành giáo dục nhân dịp khai giảng năm học mới năm học 2011- 2012.
 Trong thư, Chủ tịch nước gửi lời chúc tốt đẹp nhất tới các thầy giáo, cô giáo, cán bộ, công chức, viên chức ngành giáo dục, các bậc phụ huynh và các em HS, SV nhân dịp khai giảng năm học mới 2011- 2012, và ngày “Toàn dân đưa trẻ đến trường”.
 Nhiệt liệt biểu dương sự nỗ lực cố gắng và những kết quả của ngành giáo dục, nhất là các tập thể, cá nhân điển hình tiên tiến, các thầy giáo, cô giáo tâm huyết, tận tụy với công việc, các em học sinh nghèo, ở vùng sâu, vùng xa, biên giới, hải đảo đã vượt khó vươn lên trong học tập, Chủ tịch nước nhấn mạnh: Năm học 2011 - 2012 có ý nghĩa rất quan trọng là năm học đầu tiên thực hiện Nghị quyết Đại hội Đảng toàn quốc lần thứ XI.
 Để thực hiện tốt sứ mệnh “nâng cao dân trí, phát triển nguồn nhân lực, bồi dưỡng nhân tài, góp phần quan trọng phát triển đất nước, xây dựng nền văn hóa và con người Việt Nam”, cùng với sự góp sức của toàn xã hội, yêu cầu ngành giáo dục cần đổi mới căn bản, toàn diện, xây dựng, nâng cao chất lượng đội ngũ giáo viên, cán bộ quản lý giáo dục; đổi mới mạnh mẽ nội dung, chương trình, phương pháp dạy và học ở tất cả các cấp, bậc học; đẩy mạnh thi đua “dạy tốt, học tốt”; nâng cao chất lượng giáo dục toàn diện.
 Đặc biệt, coi trọng giáo dục truyền thống lịch sử, đạo đức, lối sống, ý thức trách nhiệm xã hội, năng lực sáng tạo, kỹ năng thực hành, tác phong công nghiệp; xây dựng môi trường giáo dục lành mạnh, kết hợp chặt chẽ giữa nhà trường với gia đình và xã hội.
 Chủ tịch nước yêu cầu ngành giáo dục cần huy động các nguồn lực tăng cường đầu tư phát triển giáo dục nhất là ở vùng sâu, vùng xa, biên giới, hải đảo, vùng đồng bào dân tộc thiểu số; thực hiện tốt chính sách ưu đãi, hỗ trợ đối với học sinh, sinh viên giỏi, nghèo, khuyết tật, con em gia đình có công với cách mạng, dân tộc thiểu số, giáo viên công tác ở những vùng khó khăn.
 Chủ tịch nước mong muốn và tin tưởng các em học sinh, sinh viên phát huy truyền thống hiếu hoc của dân tộc, nỗ lực phấn đấu vươn lên, rèn luyện tốt, đạt nhiều thành tích cao trong học tập, nghiên cứu khoa học.
 “Các cấp ủy Đảng, chính quyền, các tổ chức, đoàn thể và toàn xã hội tiếp tục quan tâm, chăm lo nhiều hơn nữa cho sự nghiệp “trồng người”, tạo mọi điều kiện thuận lợi để con em chúng ta được học tập, rèn luyện đạt kết quả tốt” - Chủ tịch nước đề nghị.
 PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Chủ tịch nước dự khai giảng ở ngôi trường giàu thành tích xứ Nghệ (6/9) Chủ tịch Quốc hội dự lễ khai giảng tại Trường chuyên Hà Nội - Amsterdam (5/9) Hơn 22 triệu HS, SV bước vào năm học mới (5/9) GS Ngô Bảo Châu trở lại trường cũ dự khai giảng năm học mới (4/9) Phó Thủ tướng dự lễ khai giảng ở Trường THPT Việt Đức (4/9) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Gặp cậu học trò phải gác lại giấc mơ ĐH vì nghèo (29/8) Thung lũng của những người làm nghề “gõ đầu trẻ” (29/8) Nẻo đường nào sao cũng quá xa xôi.
 (29/8) Nghệ An: Gần 800 học sinh bỏ học sau hè (29/8) VN đoạt giải ba Robocon châu Á - Thái Bình Dương (29/8) ĐH Khoa học và Công nghệ HN gia hạn nhận hồ sơ đợt 2 (29/8) Nhật đưa kiến thức về phóng xạ vào sách giáo khoa (29/8) Thủ khoa ĐH ngoại ngữ chia sẻ bí quyết học tiếng Anh (29/8) Học trước chương trình: Lợi bất cập hại (29/8) Tuyên dương tân thủ khoa ĐH 2011 (28/8) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chủ tịch nước dự khai giảng ở ngôi trường giàu thành tích xứ Nghệ - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Ba, 06/09/2011 - 10:38 Chủ tịch nước dự khai giảng ở ngôi trường giàu thành tích xứ Nghệ (Dân trí) - Sáng nay 6/9, Chủ tịch nước Trương Tấn Sang đã đến dự và đánh trống khai giảng năm học mới 2011-2012 cùng thầy trò Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An).
 >> Chủ tịch nước: Coi trọng giáo dục đạo đức, lối sống, năng lực sáng tạo >> Chủ tịch Quốc hội dự lễ khai giảng tại Trường chuyên Hà Nội - Amsterdam >> Phó Thủ tướng dự lễ khai giảng ở Trường THPT Việt Đức Trong không khí vui tươi, phấn khởi đón năm học mới, thầy và trò Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu - ngôi trường giàu thành tích bậc nhất xứ Nghệ vinh dự được đón Chủ tịch nước Trương Tấn Sang; Ủy viên Trung ương Đảng, Chủ nhiệm Văn phòng Chủ tịch nước Đào Việt Trung; Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phạm Vũ Luận cùng các đồng chí lãnh đạo Tỉnh ủy, UBND tỉnh Nghệ An.
 Chủ tịch nước Trương Tấn Sang đánh trống khai giảng năm học mới tại Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu, TP Vinh (Nghệ An).
 Sau khi đánh hồi trống khai trường, Chủ tịch nước Trương Tấn Sang đã có lời phát biểu với thầy và trò Trường THPT chuyên Phan Bội Châu.
 Chủ tịch nước biểu dương, đánh giá cao những thành tích mà thầy và trò Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu đạt được trong những năm qua.
 Chủ tịch nước mong muốn năm học 2011-2012 thầy và trò nhà trường tiếp tục gặt hái nhiều thành tích mới.
 Chủ tịch nước Trương Tấn Sang nhấn mạnh: “Trong năm học mới, đề nghị thầy và trò của trường tiếp tục cố gắng phát huy những kết quả đạt được.
 Thực hiện tốt hơn lời dạy của Bác Vì lợi ích 10 năm trồng cây, vì lợi ích trăm năm trồng người .
 Đổi mới chương trình dạy và học, nâng cao chất lượng toàn diện.
 Quán triệt sâu sắc thực hiện tốt nhiệm vụ Đại hội Đảng đề ra, không ngừng phát triển để Nghệ An là lá cờ đầu, xứng đáng là quê hương Bác Hồ kính yêu".
 Chủ tịch nước Trương Tấn Sang cũng mong và tin học sinh Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu phát huy truyền thống nhà trường noi gương anh chị đi trước, trở thành những người có ích, góp phần xây dựng quê hương đất nước, để nhà trường xứng đáng mang tên nhà chí sĩ yêu nước Phan Bội Châu .
 Chủ tịch nước mong muốn năm học 2011-2012 thầy và trò Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu tiếp tục gặt hái nhiều thành tích cao.
 Cũng tại lễ khai giảng, Chủ tịch nước Trương Tấn Sang trao tặng nhà trường bức tranh thêu Văn miếu Quốc Tử Giám và trao quà cho 10 học sinh có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn, gia đình chính sách học giỏi.
 Nhân dịp này, Chủ tịch nước Trương Tấn Sang trồng cây lưu niệm tại khuôn viên nhà trường.
 Dưới đây là một số hình ảnh Chủ tịch nước Trương Tấn Sang dự lễ khai giảng năm học mới tại Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu sáng nay 6/9: Học sinh Trường Chuyên Phan Bội Châu tặng hoa Chủ tịch nước Trương Tấn Sang.
 Thầy và trò Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu chụp ảnh lưu niệm cùng Chủ tịch nước Trương Tấn Sang.
 Các em học sinh Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu trong nghi thức chào cờ.
 Lãnh đạo tỉnh Nghệ An, thầy và trò học sinh Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu đón tiếp Chủ tịch nước.
 Chủ tịch nước Trương Tấn Sang phát biểu tại lễ khai giảng năm học mới ở Trường Chuyên THPH Phan Bội Châu, TP Vinh, Nghệ An.
 Chủ tịch nước Trương Tấn Sang trao tặng nhà trường bức tranh thêu Văn miếu Quốc Tử Giám.
 Chủ tịch nước Trương Tấn Sang trao quà cho 10 học sinh có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn, gia đình chính sách học giỏi của Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu.
 Chủ tịch nước Trương Tấn Sang trồng cây lưu niệm tại khuôn viên nhà trường.
 Hàng trăm em học sinh Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu phấn khởi bước vào năm học mới được đón Chủ tịch nước về dự lễ khai giảng.
 Trong năm học 2010-2011 vừa qua, Trường THPT chuyên Phan Bội Châu tiếp tục là một trong những trường dẫn đầu cả nước về thành tích bồi dưỡng học sinh giỏi.
 Trong 4 học sinh của trường tham dự các cuộc thi khu vực và quốc tế có 1 học sinh đạt 1 HCV, 1 HCB, 2 HCĐ.
 Trường đã đóng góp cho thành tích của ngành giáo dục Nghệ An với 59 em đạt giải cao trong kỳ thi học sinh giỏi quốc gia, góp phần quyết định để Nghệ An xếp thứ 2 toàn quốc về kết quả thi học sinh giỏi quốc gia.
 Trong kỳ thi đại học năm 2011 có 34 em học sinh Trường THPT chuyên Phan Bội Châu giành danh hiệu thủ khoa và đạt điểm cao.
 Cùng với các kết quả giáo dục toàn diện, nhà trường được công nhận là đơn vị xuất sắc tiêu biểu của ngành giáo dục - đào tạo Nghệ An.
 Phát huy truyền thống mà trường đã đạt được, năm học mới 2011-2012 thầy và trò nhà trường chuẩn bị chu đáo về mọi mặt, vững tin bước vào năm học mới với những kỳ vọng mới.
 Nguyễn Duy - Hoàng Lam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Chủ tịch Quốc hội dự lễ khai giảng tại Trường chuyên Hà Nội - Amsterdam (5/9) Hơn 22 triệu HS, SV bước vào năm học mới (5/9) GS Ngô Bảo Châu trở lại trường cũ dự khai giảng năm học mới (4/9) Phó Thủ tướng dự lễ khai giảng ở Trường THPT Việt Đức (4/9) Náo nức khai giảng năm học mới 2011-2012 (4/9) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Chàng sinh viên đến trường trên đôi vai bạn (6/9) Học sinh yêu, tư vấn viên cũng “cuống” (6/9) 47 học sinh bị trả hồ sơ nhập học trước thềm năm học mới? (5/9) Nữ sinh M.
 Lômônôxốp xinh xắn ngày khai giảng (5/9) Chủ tịch Quốc hội dự lễ khai giảng tại Trường chuyên Hà Nội - Amsterdam (5/9) Học MBA để kiếm việc hàng đầu ở châu Á (5/9) Tri ân những tấm lòng đối với thầy trò An Lạc Thôn (5/9) Hơn 22 triệu HS, SV bước vào năm học mới (5/9) GS Ngô Bảo Châu trở lại trường cũ dự khai giảng năm học mới (4/9) Phó Thủ tướng dự lễ khai giảng ở Trường THPT Việt Đức (4/9) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chủ tịch Quốc hội dự lễ khai giảng tại Trường chuyên Hà Nội - Amsterdam - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 05/09/2011 - 11:28 Chủ tịch Quốc hội dự lễ khai giảng tại Trường chuyên Hà Nội - Amsterdam (Dân trí)- Sáng nay 5/9, gần 3.
000 học sinh Trường THPT Chuyên Hà Nội - Amsterdam đã nô nức đón chào Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng đến tham dự và đánh trống khai giảng năm học mới 2011-2012.
 Đây là năm học thứ 26 của ngôi trường được coi là giàu thành tích nhất thủ đô.
 >> Phó Thủ tướng dự lễ khai giảng ở Trường THPT Việt Đức >> Thủ tướng dự lễ khai giảng tại Trường THPT chuyên Quốc học Huế Tại buổi lễ khai giảng này, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng chia sẻ: “Cả nước của chúng ta có 21 triệu hộ gia đình thì hôm nay các bậc ông, bà, cha, mẹ… đều nô nức đưa các em, các cháu đến trường.
 Một không khí thật rạo rực, nô nức và phấn khởi.
 Không khí ngày hội của các thầy, các cô, các em HS trên cả nước cùng là không khí ngày hội của các bậc phụ huynh và toàn dân tộc của chúng ta”.
 Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng đánh trống khai giảng năm học mới tại Trường chuyên Hà Nội - Amsterdam.
 Đồng chí Nguyễn Sinh Hùng cũng nhấn mạnh, năm học 2011-2012 là bắt đầu thực hiện nghị quyết Đại hội Đảng toàn quốc lần thứ 11.
 Đây cũng là năm chuyển sang một giai đoạn mới với một quyết tâm và ý chí cao hơn để có thể cải cách một cách căn bản, toàn diện nền giáo dục quốc dân.
 Để nền giáo dục nước nhà nâng cao lên một bước, vươn tầm, làm tốt sự nghiệp GD-ĐT và bồi dưỡng nhân tài để xây dựng một đội ngũ, con người cho tương lai.
 “Tôi tin tưởng một cách chắc chắn rằng, Trường THPT Chuyên Hà Nội - Amsterdam sẽ làm tròn sứ mạng lịch sử của mình trên cơ sở kế thừa truyền thống một cách xuất sắc của 25 năm qua để đạt tới mục đích cao cả nhất trong năm học này và thời gian tới” - Chủ tịch Quốc Hội Nguyễn Sinh Hùng đặt niềm tin vào đội ngũ thầy, trò Trường Chuyên Hà Nội - Amsterdam.
 Cũng tại buổi lễ khai giảng, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng cũng đã có những tâm tư đối với đội ngũ giáo viên Trường Chuyên Hà Nội - Amsterdam.
 “Tôi nghĩ rằng, quản lý chất lượng giáo dục ở nhà trường phải tiếp tục đổi mới một cách toàn diện với tinh thần tự chủ, tự chịu trách nhiệm cao nhất và lương tâm của người thầy, trách nhiệm của giáo sẽ dạy đầy đủ nhất cho các em HS yêu quý.
 Đồng thời các thầy giáo, cô giáo cũng là tấm gương sáng nhất, gần nhất mà các em HS sẽ mang theo cả cuộc đời” - Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng nói.
 Nụ cười rạng ngời của HS cấp THCS của Trường THPT Chuyên Hà Nội - Amsterdam.
 Bên cạnh đó, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng cũng bày tỏ niềm tin Trường THPT Chuyên Hà Nội - Amsterdam sẽ tiếp tục là mô hình quản lý giáo dục tốt nhất của Hà Nội nói riêng và của cả nước nói chung.
 Ngoài ra Chủ tịch Quốc hội cũng mong muốn từ năm nay và những năm sau đó Trường Chuyên Hà Nội - Amsterdam là cái nôi đi đầu trong cả nước về quản lý tốt, dạy tốt và học tốt.
 Nhân dịp này, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng đề nghị thành phố Hà Nội và đồng bào thủ đô cũng như trong cả nước dành cho các em HS thân yêu, mầm non của đất nước những tình cảm tốt đẹp nhất, tinh thần trách nhiệm cao nhất và sự đầu tư đầy đủ nhất cho GD-ĐT.
 Những chùm bóng bay gắn với những mục tiêu của năm học mới.
 Được biết, trong năm học 2010-2011, thầy trò Trường Hà Nội - Amsterdam đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ được giao.
 Giáo dục toàn diện của nhà trường đã đạt nhiều tiến bộ.
 Đặc biệt là trong năm học này nhiều HS của trường đã giành được giải thưởng cao trong các kì thi Học sinh giỏi Quốc gia, Olympic Quốc tế, nhiều học sinh có kết quả cao trong kì thi ĐH, CĐ năm 2011… Dưới đây là một số hình ảnh tại buổi lễ khai giảng tại trường Hà Nội- Amsterdam vào sáng nay 5/9: Hàng nghìn học sinh chuyên Hà Nội - Amsterdam nô nức đến trường từ rất sớm để đón chào năm học mới.
 Khoảng 7h30 sáng, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng đã có mặt tại ngồi trường giàu truyền thống với sự chào đón nống nhiệt của các nữ sinh trường Ams.
 Những tiết mục văn nghệ đón chào năm học mới của cô và trò trường Ams.
 Những nụ cười rạng ngời của HS khóa trên.
 Những ánh mắt hồn nhiên, thơ ngây của những tân học sinh khóa lớp dưới Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng tham gia làm lễ chào cờ khai giảng năm học mới.
 Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng chia sẻ, tâm tư với thầy trò trường Ams tại lễ khai giảng.
 Chủ tịch Quốc hội tặng quà cho lãnh đạo trường chuyên Hà Nội - Amsterdam.
 Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng trao quà cho các HS có thành tích xuất sắc năm học 2010-2011.
 Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng và các vị đại biểu trồng cây lưu niệm tại trường.
 Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng thăm phòng truyền thồng của trường Chuyên Hà Nội - Amsterdam.
 Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng chụp ảnh lưu niệm cùng thầy trò trường Chuyên Hà Nội - Amsterdam.
 Nguyễn Hùng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Chủ tịch nước dự khai giảng ở ngôi trường giàu thành tích xứ Nghệ (6/9) Hơn 22 triệu HS, SV bước vào năm học mới (5/9) GS Ngô Bảo Châu trở lại trường cũ dự khai giảng năm học mới (4/9) Phó Thủ tướng dự lễ khai giảng ở Trường THPT Việt Đức (4/9) Náo nức khai giảng năm học mới 2011-2012 (4/9) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Học MBA để kiếm việc hàng đầu ở châu Á (5/9) Tri ân những tấm lòng đối với thầy trò An Lạc Thôn (5/9) Hơn 22 triệu HS, SV bước vào năm học mới (5/9) GS Ngô Bảo Châu trở lại trường cũ dự khai giảng năm học mới (4/9) Phó Thủ tướng dự lễ khai giảng ở Trường THPT Việt Đức (4/9) Náo nức khai giảng năm học mới 2011-2012 (4/9) Tăng cường vệ sinh trường lớp phòng chống dịch bệnh tay chân miệng (4/9) TT-Huế: Ra hạn cuối việc chi trả tiền cho HS, SV chính sách (4/9) Nô nức ngày khai giảng ở ngôi trường giàu truyền thống nhất xứ Thanh (3/9) Trường học còn xem nhẹ giáo dục lối sống cho HS, SV (3/9) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chủ tịch Quốc hội dự lễ khai giảng tại Trường chuyên Hà Nội - Amsterdam - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Hai, 05/09/2011 - 11:28 Chủ tịch Quốc hội dự lễ khai giảng tại Trường chuyên Hà Nội - Amsterdam (Dân trí)- Sáng nay 5/9, gần 3.
000 học sinh Trường THPT Chuyên Hà Nội - Amsterdam đã nô nức đón chào Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng đến tham dự và đánh trống khai giảng năm học mới 2011-2012.
 Đây là năm học thứ 26 của ngôi trường được coi là giàu thành tích nhất thủ đô.
 >> Phó Thủ tướng dự lễ khai giảng ở Trường THPT Việt Đức >> Thủ tướng dự lễ khai giảng tại Trường THPT chuyên Quốc học Huế Tại buổi lễ khai giảng này, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng chia sẻ: “Cả nước của chúng ta có 21 triệu hộ gia đình thì hôm nay các bậc ông, bà, cha, mẹ… đều nô nức đưa các em, các cháu đến trường.
 Một không khí thật rạo rực, nô nức và phấn khởi.
 Không khí ngày hội của các thầy, các cô, các em HS trên cả nước cùng là không khí ngày hội của các bậc phụ huynh và toàn dân tộc của chúng ta”.
 Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng đánh trống khai giảng năm học mới tại Trường chuyên Hà Nội - Amsterdam.
 Đồng chí Nguyễn Sinh Hùng cũng nhấn mạnh, năm học 2011-2012 là bắt đầu thực hiện nghị quyết Đại hội Đảng toàn quốc lần thứ 11.
 Đây cũng là năm chuyển sang một giai đoạn mới với một quyết tâm và ý chí cao hơn để có thể cải cách một cách căn bản, toàn diện nền giáo dục quốc dân.
 Để nền giáo dục nước nhà nâng cao lên một bước, vươn tầm, làm tốt sự nghiệp GD-ĐT và bồi dưỡng nhân tài để xây dựng một đội ngũ, con người cho tương lai.
 “Tôi tin tưởng một cách chắc chắn rằng, Trường THPT Chuyên Hà Nội - Amsterdam sẽ làm tròn sứ mạng lịch sử của mình trên cơ sở kế thừa truyền thống một cách xuất sắc của 25 năm qua để đạt tới mục đích cao cả nhất trong năm học này và thời gian tới” - Chủ tịch Quốc Hội Nguyễn Sinh Hùng đặt niềm tin vào đội ngũ thầy, trò Trường Chuyên Hà Nội - Amsterdam.
 Cũng tại buổi lễ khai giảng, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng cũng đã có những tâm tư đối với đội ngũ giáo viên Trường Chuyên Hà Nội - Amsterdam.
 “Tôi nghĩ rằng, quản lý chất lượng giáo dục ở nhà trường phải tiếp tục đổi mới một cách toàn diện với tinh thần tự chủ, tự chịu trách nhiệm cao nhất và lương tâm của người thầy, trách nhiệm của giáo sẽ dạy đầy đủ nhất cho các em HS yêu quý.
 Đồng thời các thầy giáo, cô giáo cũng là tấm gương sáng nhất, gần nhất mà các em HS sẽ mang theo cả cuộc đời” - Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng nói.
 Nụ cười rạng ngời của HS cấp THCS của Trường THPT Chuyên Hà Nội - Amsterdam.
 Bên cạnh đó, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng cũng bày tỏ niềm tin Trường THPT Chuyên Hà Nội - Amsterdam sẽ tiếp tục là mô hình quản lý giáo dục tốt nhất của Hà Nội nói riêng và của cả nước nói chung.
 Ngoài ra Chủ tịch Quốc hội cũng mong muốn từ năm nay và những năm sau đó Trường Chuyên Hà Nội - Amsterdam là cái nôi đi đầu trong cả nước về quản lý tốt, dạy tốt và học tốt.
 Nhân dịp này, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng đề nghị thành phố Hà Nội và đồng bào thủ đô cũng như trong cả nước dành cho các em HS thân yêu, mầm non của đất nước những tình cảm tốt đẹp nhất, tinh thần trách nhiệm cao nhất và sự đầu tư đầy đủ nhất cho GD-ĐT.
 Những chùm bóng bay gắn với những mục tiêu của năm học mới.
 Được biết, trong năm học 2010-2011, thầy trò Trường Hà Nội - Amsterdam đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ được giao.
 Giáo dục toàn diện của nhà trường đã đạt nhiều tiến bộ.
 Đặc biệt là trong năm học này nhiều HS của trường đã giành được giải thưởng cao trong các kì thi Học sinh giỏi Quốc gia, Olympic Quốc tế, nhiều học sinh có kết quả cao trong kì thi ĐH, CĐ năm 2011… Dưới đây là một số hình ảnh tại buổi lễ khai giảng tại trường Hà Nội- Amsterdam vào sáng nay 5/9: Hàng nghìn học sinh chuyên Hà Nội - Amsterdam nô nức đến trường từ rất sớm để đón chào năm học mới.
 Khoảng 7h30 sáng, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng đã có mặt tại ngồi trường giàu truyền thống với sự chào đón nống nhiệt của các nữ sinh trường Ams.
 Những tiết mục văn nghệ đón chào năm học mới của cô và trò trường Ams.
 Những nụ cười rạng ngời của HS khóa trên.
 Những ánh mắt hồn nhiên, thơ ngây của những tân học sinh khóa lớp dưới Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng tham gia làm lễ chào cờ khai giảng năm học mới.
 Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng chia sẻ, tâm tư với thầy trò trường Ams tại lễ khai giảng.
 Chủ tịch Quốc hội tặng quà cho lãnh đạo trường chuyên Hà Nội - Amsterdam.
 Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng trao quà cho các HS có thành tích xuất sắc năm học 2010-2011.
 Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng và các vị đại biểu trồng cây lưu niệm tại trường.
 Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng thăm phòng truyền thồng của trường Chuyên Hà Nội - Amsterdam.
 Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng chụp ảnh lưu niệm cùng thầy trò trường Chuyên Hà Nội - Amsterdam.
 Nguyễn Hùng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Chủ tịch nước dự khai giảng ở ngôi trường giàu thành tích xứ Nghệ (6/9) Hơn 22 triệu HS, SV bước vào năm học mới (5/9) GS Ngô Bảo Châu trở lại trường cũ dự khai giảng năm học mới (4/9) Phó Thủ tướng dự lễ khai giảng ở Trường THPT Việt Đức (4/9) Náo nức khai giảng năm học mới 2011-2012 (4/9) Xem tất cả Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Học MBA để kiếm việc hàng đầu ở châu Á (5/9) Tri ân những tấm lòng đối với thầy trò An Lạc Thôn (5/9) Hơn 22 triệu HS, SV bước vào năm học mới (5/9) GS Ngô Bảo Châu trở lại trường cũ dự khai giảng năm học mới (4/9) Phó Thủ tướng dự lễ khai giảng ở Trường THPT Việt Đức (4/9) Náo nức khai giảng năm học mới 2011-2012 (4/9) Tăng cường vệ sinh trường lớp phòng chống dịch bệnh tay chân miệng (4/9) TT-Huế: Ra hạn cuối việc chi trả tiền cho HS, SV chính sách (4/9) Nô nức ngày khai giảng ở ngôi trường giàu truyền thống nhất xứ Thanh (3/9) Trường học còn xem nhẹ giáo dục lối sống cho HS, SV (3/9) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chủ tịch tập đoàn Samsung bị kiện đòi chia tài sản - Quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Tư, 29/02/2012 - 11:10 Chủ tịch tập đoàn Samsung bị kiện đòi chia tài sản (Dân trí) - Ông Lee Kun-Hee, Chủ tịch Samsung Electronics đồng thời là người giàu nhất Hàn Quốc năm 2010 đang đối diện với nguy cơ tài sản bị “chia năm sẻ bảy” sau khi bị chính chị gái và anh trai đâm đơn kiện về tài sản thừa kế.
 Thông tin trên vừa được hãng tin AFP đăng tải.
 Theo đó phát ngôn viên của công ty luật Hwawoo, đại diện cho bà Lee Sook-Hee khẳng định thân chủ của mình đã nộp đơn kiện em trai là Lee Kun-Hee, Chủ tịch tập đoàn Samsung và yêu cầu ông này phải hoàn trả một phần trong số tài sản được thừa kế từ cha mình năm 1987.
 Chủ tịch Lee Kun-Hee đang đau đầu vì rắc rối gia đình Công ty luật trên từ chối cung cấp thêm chi tiết về vụ kiện nhưng cho biết động thái này của họ nhằm ủng hộ vụ kiện trước đó của ông Lee Maeng-Hee, anh trai của vị Chủ tịch tập đoàn điện tử lớn nhất Hàn Quốc.
 Ông Lee Maeng-Hee cáo buộc rằng ông chủ của Samsung đã chiếm giữ toàn bộ số cổ phần mà cha mình đồng thời là người sáng lập tập đoàn sở hữu dưới tên của những người khác, bao gồm các thành viên ban điều hành Samsung.
 Do vậy ông yêu cầu em trai mình phải hoàn trả số cổ phần ở Samsung Electronics và tập đoàn bảo hiểm nhân thọ Samsung cùng với các khoản tiền mặt.
 Tổng giá trị của những tài sản này khoảng 710 tỉ won (tương đương 623 triệu USD).
 Hãng tin Yonhap của Hàn Quốc thì cho biết chị gái của ông Lee Kun-Hee yêu cầu em mình hoàn trả khối tài sản trị giá 190 tỉ won, cũng bao gồm cổ phiếu của 2 đơn vị nói trên của Samsung.
 Hiện chưa rõ tại sao 2 anh chị em này lại đâm đơn kiện sau khi cha của họ đã qua đời rất lâu.
 Về phần mình phát ngôn viên của tâm đoàn Samsung phát biểu ngắn gọn với AFP rằng: “Chúng tôi hiểu rằng vấn đề thừa kế đã được giải quyết từ lâu”.
 Theo danh sách các tỷ phú giàu nhất châu Á năm 2010 của Forbes, ông Lee Kun-Hee sở hữu khối tài sản trị giá khoảng 7,9 tỷ USD và là người giàu nhất Hàn Quốc vào thời điểm trên.
 Thanh Tùng Theo AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chăm sóc thú cưng: Ngành “hốt bạc” tại Mỹ (6/3) Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh (6/3) Giá dầu nhích nhẹ phiên đầu tuần (6/3) Trung Quốc hạ mục tiêu tăng trưởng kinh tế (5/3) Giá vàng đối diện tuần thử thách (4/3) Giới siêu giàu chán du thuyền thèm máy bay riêng (4/3) Những tỷ phú Trung Quốc “méo mặt” vì chứng khoán (4/3) BP phải đền bù gần 8 tỷ USD vì thảm họa tràn dầu (4/3) Sốc vì chiêu "độc" kinh doanh dịch vụ "tươi mát" (4/3) Đưa du lịch 'tươi mát' trên.
 vũ trụ (3/3) Các bài đã đăng Có 97 tỷ USD tiền mặt, Apple nên tiêu vào đâu? (29/2) Fitch đánh giá cao chuyển biến của kinh tế Việt Nam (28/2) HSBC bị điều tra vì giao dịch chuyển tiền nghi bất hợp pháp (28/2) Tỷ phú Donald Trump tung 150 triệu USD tậu sân golf xa hoa (28/2) Chân dung nữ tỷ phú giàu nhất Trung Quốc (28/2) Siêu sao bóng rổ Mỹ tố doanh nghiệp Trung Quốc xâm phạm thương hiệu (28/2) Chủ tịch Google bán cổ phiếu vì vụ ly hôn "tỷ đô"? (27/2) Vàng và dầu tiếp đà đi lên? (27/2) WB: Trung Quốc không cải cách sâu sẽ khủng hoảng kinh tế (26/2) Tỷ phú huyền thoại Warren Buffett thừa nhận mắc 5 sai lầm (26/2) Tiêu điểm 10 nước nặng nợ nhất thế giới 10 công ty danh tiếng nhất thế giới năm 2011 Những công ty “vàng” để làm việc trong năm 2011 “Vận đỏ” liên tiếp đến với Boeing 10 vụ CEO từ chức đình đám nhất năm 2011 10 rủi ro lớn của kinh tế thế giới năm 2012 Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chủ tịch tập đoàn Samsung bị kiện đòi chia tài sản - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Tư, 29/02/2012 - 11:10 Chủ tịch tập đoàn Samsung bị kiện đòi chia tài sản (Dân trí) - Ông Lee Kun-Hee, Chủ tịch Samsung Electronics đồng thời là người giàu nhất Hàn Quốc năm 2010 đang đối diện với nguy cơ tài sản bị “chia năm sẻ bảy” sau khi bị chính chị gái và anh trai đâm đơn kiện về tài sản thừa kế.
 Thông tin trên vừa được hãng tin AFP đăng tải.
 Theo đó phát ngôn viên của công ty luật Hwawoo, đại diện cho bà Lee Sook-Hee khẳng định thân chủ của mình đã nộp đơn kiện em trai là Lee Kun-Hee, Chủ tịch tập đoàn Samsung và yêu cầu ông này phải hoàn trả một phần trong số tài sản được thừa kế từ cha mình năm 1987.
 Chủ tịch Lee Kun-Hee đang đau đầu vì rắc rối gia đình Công ty luật trên từ chối cung cấp thêm chi tiết về vụ kiện nhưng cho biết động thái này của họ nhằm ủng hộ vụ kiện trước đó của ông Lee Maeng-Hee, anh trai của vị Chủ tịch tập đoàn điện tử lớn nhất Hàn Quốc.
 Ông Lee Maeng-Hee cáo buộc rằng ông chủ của Samsung đã chiếm giữ toàn bộ số cổ phần mà cha mình đồng thời là người sáng lập tập đoàn sở hữu dưới tên của những người khác, bao gồm các thành viên ban điều hành Samsung.
 Do vậy ông yêu cầu em trai mình phải hoàn trả số cổ phần ở Samsung Electronics và tập đoàn bảo hiểm nhân thọ Samsung cùng với các khoản tiền mặt.
 Tổng giá trị của những tài sản này khoảng 710 tỉ won (tương đương 623 triệu USD).
 Hãng tin Yonhap của Hàn Quốc thì cho biết chị gái của ông Lee Kun-Hee yêu cầu em mình hoàn trả khối tài sản trị giá 190 tỉ won, cũng bao gồm cổ phiếu của 2 đơn vị nói trên của Samsung.
 Hiện chưa rõ tại sao 2 anh chị em này lại đâm đơn kiện sau khi cha của họ đã qua đời rất lâu.
 Về phần mình phát ngôn viên của tâm đoàn Samsung phát biểu ngắn gọn với AFP rằng: “Chúng tôi hiểu rằng vấn đề thừa kế đã được giải quyết từ lâu”.
 Theo danh sách các tỷ phú giàu nhất châu Á năm 2010 của Forbes, ông Lee Kun-Hee sở hữu khối tài sản trị giá khoảng 7,9 tỷ USD và là người giàu nhất Hàn Quốc vào thời điểm trên.
 Thanh Tùng Theo AFP in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Người phụ nữ đưa cói Việt ra thế giới (7/3) Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Các bài đã đăng Kiến nghị dừng dự án "siêu lợi nhuận" cho hàng không Việt (29/2) Nghe những “ông trùm săn osin” tiết lộ hậu trường (29/2) “Đại gia” PVN cam kết tiết giảm hơn 3.
700 tỷ đồng (29/2) Bán hàng trực tuyến: Tiết kiệm và tiện lợi cho bà bầu (29/2) Giá vàng cao nhất trong tháng qua (29/2) Có 97 tỷ USD tiền mặt, Apple nên tiêu vào đâu? (29/2) Hạn mức tín dụng có được chuyển nhượng? (29/2) Khó chịu lỗ thêm: Xăng muốn tăng giá đầu tháng 3 (29/2) Lao Airlines mở đường bay đến Đà Nẵng (29/2) Thâm hụt thương mại: "Bài toán không dễ giải với Việt Nam" (29/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chủ tịch tỉnh Bắc Ninh yêu cầu làm rõ vấn đề Dân trí nêu - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Tư, 09/11/2011 - 00:06 Hồi âm: Chủ tịch tỉnh Bắc Ninh yêu cầu làm rõ vấn đề Dân trí nêu (Dân trí)- Chủ tịch UBND tỉnh Bắc Ninh chỉ đạo UBND huyện Gia Bình xem xét, giải quyết các nội dung khiếu nại tố cáo liên quan đến tranh chấp đất đai tại thôn Bảo Tháp, xã Đông Cứu, mà Báo Dân trí đã có bài phản ánh.
 >> Huyện Gia Bình cần giải quyết dứt điểm khiếu nại của công dân Công văn của UBND tỉnh Bắc Ninh gửi Báo Dân trí (Ảnh: Vũ Văn Tiến) Báo Dân trí nhận được công văn số 2421/UBND-NC ngày 3/11/2011 của UBND tỉnh Bắc Ninh phúc đáp việc giải quyết đơn khiếu nại tố cáo liên quan đến tranh chấp đất đai tại thôn Bảo Tháp, xã Đông Cứu, huyện Gia Bình, do Báo Dân trí chuyển đến.
 Công văn trên nêu rõ: Chủ tịch UBND tỉnh Bắc Ninh giao UBND huyện Gia Bình xem xét, giải quyết theo nọi dung đơn, trả lời công dân, báo cáo Chủ tịch UBND tỉnh, thông báo kết quả đến Báo Điện tử Dân trí theo quy định.
 Như Dân trí đã đưa tin, một số hộ dân trú tại thôn Bảo Tháp, xã Đông Cứu sinh sống ổn định thại thôn Bảo Tháp có rất nhiều đơn gửi đến UBND xã Đông Cứu, UBND huyện Gia Bình xin được cấp đất ruộng để canh tác nhưng không được chấp nhận.
 Trên thực tế diện tích ruộng công ích của xã Đông Cứu vượt quá quy định của Luật Đất đai.
 Nhiều gia đình trong thôn Bảo Tháp thuê ruộng đất công ích của Hợp tác xã cầy trồng nhiều năm qua, đến tháng 3/2010 và tháng 1/2011 chính quyền địa phương chi tiền bồi thường, hỗ trợ Giải phóng mặt bằng (GPMB) để xây dựng hệ thống đường giao thông và khu nhà vườn thuộc khu du lịch sinh thái Thiên Thai, nhưng tiền đền bù đến nay người dân cấy ruộng công ích chưa được nhận đủ.
 Ngày 8/2/2011, bà Nguyễn Thị Hóa đã có đơn khiếu nại gửi UBND huyện Gia Bình, UBND tỉnh Bắc Ninh về trường hợp ông Nguyễn Đức Tuyên, Nguyễn Đức Hoằng đã chuyển đi từ năm 1987, 1993 không còn nhà, hộ khẩu tại địa phương nhưng vẫn được giao đất tại địa phương.
 Trước sự việc trên, UBND huyện Gia Bình đã yêu cầu UBND xã Đông Cứu giải quyết các nội dung khiếu nại của người dân thôn Bảo Tháp.
 Tuy nhiên, những nội dung trả lời của UBND xã Đông Cứu không thỏa đáng nên một số hộ dân thôn Bảo Tháp tiếp tục gửi đơn khiếu nại đến UBND huyện Gia Bình và UBND tỉnh Bắc Ninh.
 Vũ Văn Tiến – Thu Hà in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng Nghi can vụ bắt cóc trẻ em có thể đối mặt với 10 năm tù (9/11) Phát hiện vi phạm tại Công ty Đông nam dược Bảo Long (9/11) Khách hàng “sập bẫy” cò đất rởm tại Dự án Lê Trọng Tấn (8/11) Những “lình xình” tại Sudico được “lộ sáng” (7/11) Công an vào cuộc vụ hơn 78 tỷ đồng chuyển nhầm đối tượng (6/11) Cần tạo ra bước đột phá lập lại trật tự giao thông (5/11) Viện KSND Tối cao khởi tố vụ án hình sự 194 phố Huế (4/11) Bao giờ tuyển dụng công chức khách quan và công bằng? (4/11) Lilama Hà Nội “làm ngơ” trước Quyết định của Thành phố (4/11) Đề nghị dừng Dự án Nam An Khánh thiếu căn cứ pháp lý (3/11) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chủ tịch UBCKNN: “Tôi mất ngủ và lo lắng khi cổ phiếu rớt giá” - Chứng khoán - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Sáu, 27/01/2012 - 13:40 Chủ tịch UBCKNN: “Tôi mất ngủ và lo lắng khi cổ phiếu rớt giá” (Dân trí) - “Tôi rất đau xót khi thị giá cổ phiếu rớt thê thảm, thậm chí, có cổ phiếu chỉ bằng tiền mua hai cọng hành.
 Khi biết thông tin này, tôi cũng mất ngủ và lo lắng”, Chủ tịch UBCKNN Vũ Bằng tâm sự.
 Vai trò kênh dẫn vốn dài hạn của TTCK giảm sút mạnh trong năm qua.
 Trong năm 2012 này, nhà đầu tư có thể hy vọng sự khởi sắc của thị trường không, thưa ông? Năm 2012, TTCK sẽ có những yếu tố thuận lợi nhất định, đó là: Nghị quyết TW 3 đã yêu cầu cần phải tái cấu trúc 3 trụ cột của nền kinh tế gồm có đầu tư công, doanh nghiệp nhà nước và hệ thống ngân hàng thương mại, trung gian tài chính.
 Điều này sẽ góp phần quan trọng nhằm nâng cao hiệu quả, sức cạnh tranh chung và sự phát triển bền vững của nền kinh tế, và góp phần phát huy vai trò của TTCK.
 Các chính sách ổn định kinh tế vĩ mô và kiềm chế lạm phát đã dần phát huy tác dụng và đạt kết quả khả quan, chỉ số lạm phát đã có dấu hiệu giảm….
 Do khả năng thế giới đối mặt với suy thoái lần 2 nên giá cả thế giới có giảm, điều này giúp giảm áp lực gây lạm phát.
 Việc điều hành chính sách tiền tệ cũng đã có sự cải thiện, linh hoạt hơn góp phần giúp thanh khoản ngân hàng cải thiện.
 Tuy nhiên, nếu sức cầu vẫn yếu, thị trường vẫn xuống, TTCK vẫn là đối tượng bị thắt chặt nguồn tiền thì sẽ khó khăn.
 Còn xử lý về mặt kỹ thuật, UBCK và Bộ Tài chính đã ban hành một số sản phẩm mới như ban hành quỹ mở, margin.
 Tuy nhiên, đấy chỉ là những giải pháp kỹ thuật, còn vấn đề căn cơ nhất chính là nền kinh tế.
 Chính phủ đã quyết định định hướng năm 2012 vẫn tiếp tục thắt chặt theo hướng linh hoạt.
 Có nghĩa, độ linh hoạt sẽ phụ thuộc vào tín hiệu thị trường, của nền kinh tế.
 Nếu lạm phát giảm xuống thì chính sách tiền tệ sẽ linh hoạt hơn.
 Nhưng 2012 là năm được dự báo sẽ có làn sóng thoái vốn ra khỏi thị trường của nhiều quỹ đầu tư nước ngoài? Năm 2012 có thể là năm hết thời hạn hoạt động của một số quỹ, nhưng điều này không đồng nghĩa với việc các quỹ sẽ thoái vốn khỏi TTCK Việt Nam.
 Thật ra, trước khi hết thời gian hoạt động, các quỹ đều đã có kế hoạch riêng trong việc thoái vốn nhằm hạn chế ảnh hưởng tới bản thân giá trị tài sản của mình bằng cách hạn chế tối đa tác động tới thị trường.
 Một số quỹ cũng đang tái cấu trúc danh mục và tìm hướng đầu tư mới như đầu tư qua hình thức đầu tư vốn cổ phần tư nhân (private equity), thực hiện qua con đường thâu tóm, mua bán sáp nhập doanh nghiệp.
 Hiện tại, công tác cổ phần hóa tiếp tục được đẩy mạnh, đặc biệt đối với các DNNN lớn; do vậy nếu các công ty có triển vọng tốt, minh bạch thông tin và cơ chế quản trị công ty tốt thì vẫn là điểm đến hấp dẫn đối với các quỹ đầu tư.
 Nhằm giữ chân những quỹ này, Bộ Tài chính đã ban hành Thông tư 183 hướng dẫn việc thành lập và quản lý quỹ mở, có hiệu lực từ tháng 2/2012.
 Thông tư này cho phép khả năng chuyển đổi các quỹ đóng sang quỹ dạng mở nếu đáp ứng một số điều kiện cho phép.
 Ngoài ra, một loạt các loại hình quỹ đầu tư mới như quỹ đầu tư bất động sản, công ty đầu tư chứng khoán, quỹ hưu trí tự nguyện cũng sẽ được ra đời trong thời gian tới.
 Các cơ chế, chính sách về thuế đối với hoạt động đầu tư của quỹ cũng sẽ được nghiên cứu, sửa đổi.
 Đặc biệt khi chúng ta thực hiện tốt tái cấu trúc nền kinh tế thì đây cũng là cơ sở vững chắc để thu hút và phát triển các quỹ đầu tư tại Việt Nam.
 Năm 2012 cũng là năm UBCK triển khai mạnh mẽ kế hoạch tái cấu trúc TTCK.
 Đó sẽ là những gì, thưa ông? Thật ra việc tái cấu trúc TTCK đã tiến hành từ nhiều năm nay.
 Năm 2012, vấn đề tái cấu trúc TTCK được đề cập đến nhiều hơn là do Nghị quyết TW 3 đã có chủ trương tái cấu trúc toàn bộ nền kinh tế, trong đó có 3 trụ cột là đầu tư công, DNNN, hệ thống ngân hàng và thị trường tài chính.
 Do vậy lĩnh vực chứng khoán cũng cần tiến hành tái cấu trúc nhanh hơn để phù hợp với yêu cầu và tình hình chung đó.
 Hiện tại, UBCK đã hoàn thành căn bản Đề án tái cấu trúc TTCK.
 Đề án đã được Bộ Tài chính báo cáo Thường trực Chính phủ.
 Đề án tập trung vào 5 mảng và kéo dài đến năm 2015.
 Đó là: Tái cấu trúc cơ sở hàng hóa; Tái cấu trúc cơ sở nhà đầu tư; Thị trường trái phiếu (sơ cấp và thứ cấp) sẽ thực hiện việc mua lại, hoán đổi trái phiếu chính phủ…; Tái cấu trúc tổ chức kinh doanh chứng khoán, gồm CTCK và công ty quản lý quỹ và Tái cấu trúc Sở Giao dịch, Trung tâm Lưu ký Chứng khoán.
 - Xin cám ơn ông! Hiền Minh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 7/3 (7/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 6/3 (6/3) Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! (6/3) Những yếu tố thổi bùng chứng khoán (5/3) Thủ tướng huy động tổng lực để “giải cứu” chứng khoán (2/3) Bầu Đức đăng ký mua tiếp 3,1 triệu cổ phiếu Hoàng Anh Gia Lai (2/3) Hợp nhất 2 sở giao dịch theo mô hình "1 sở, 2 sàn" (2/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 2/3 (2/3) “Vốn ngoại đang quay lại chứng khoán Việt Nam” (2/3) Sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 1/3 (1/3) Các bài đã đăng Kênh đầu tư tốt nhất trong năm 2012 là chứng khoán (25/1) Tan tác những "bóng hồng" trên sàn chứng khoán (25/1) Chủ tịch Quốc Cường Gia Lai bị phạt vì chậm báo cáo giao dịch (20/1) “Cơ hội đầu tư tốt nhất 2012 nằm ở Việt Nam” (20/1) Giàu xổi đổi tiếng ảo? (13/1) Chứng khoán 2012: Có gì được gọi là cơ hội (5/1) Chứng khoán nghỉ tết đến tháng 6 (3/1) 6.
300 tỷ USD đã bị xóa sổ khỏi thị trường chứng khoán toàn cầu trong 2011 (2/1) Hơn 1 triệu cổ phiếu của Chủ tịch SDH “bỗng dưng biến mất” (31/12) Xử phạt vi phạm chứng khoán hơn 10 tỷ đồng (31/12) Tiêu điểm Giao dịch chứng khoán trực tuyến với Strade – phiên bản 2011 Tìm nhà cung cấp phần mềm chứng khoán: Chuyện không dễ Thêm 1 Công ty Quản lý quỹ ra mắt TTCK: Cạnh tranh bằng công nghệ VN-Index "loay hoay" tìm đường… bứt phá Vì sao các công ty không công bố cổ tức bằng tiền? Thiếu kiến thức dễ sinh ra hoảng loạn 4 tỷ hay 1 tỷ USD? Làn sóng giảm lỗ chứng khoán ngày càng mạnh Vì sao NĐT nước ngoài rất ít trúng đấu giá cổ phần? Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chữa bệnh mất ngủ, khó ngủ bằng thảo dược - Tư vấn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Hai, 27/02/2012 - 08:01 Chữa bệnh mất ngủ, khó ngủ bằng thảo dược Tình trạng mất ngủ hay ngủ không đủ giấc kéo dài sẽ dẫn đến mệt mỏi, làm việc thiếu tập trung, hiệu quả công việc giảm, ảnh hưởng đến sức khỏe, giảm chất lượng cuộc sống.
 Ngủ là nhu cầu cần thiết không thể thiếu được đối với con người, là nhu cầu sống còn đối với cơ thể, ngủ chiếm 1/3 thời gian cuộc đời của mỗi người.
 Giấc ngủ là khoảng thời gian để hệ thần kinh và các cơ quan trọng, trong cơ thể phục hồi.
 Giấc ngủ đem lại tinh thần sảng khoái sau những giờ hoạt động.
 Giấc ngủ ngon sẽ làm tiêu hao mệt mỏi, khôi phục lại sức lực đã tiêu hao, giữ cho thần kinh được cân bằng, bảo vệ não.
 Mặt khác khi có giấc ngủ ngon, bản thân tâm trạng sẽ cải thiện rất tốt và vì thế giữ con người tính ôn hòa, cởi mở, giúp tinh thần sảng khoái và minh mẫn, nâng cao hiệu suất công việc.
 Nhiều nghiên cứu đã chỉ ra rằng, việc thiếu ngủ ảnh hưởng đến chức năng nội tiết và chuyển hóa, có thể dẫn đến dung nạp glucose, giảm sự nhạy cảm insulin, tăng nguy cơ mắc các bệnh huyết áp cao, xơ vỡ động mạch, tim mạch, tiểu đường, đột quỵ, suy giảm trí nhớ và khả năng tập trung, suy giảm khả năng tình dục, suy giảm chức năng miễn dịch tăng khả năng mắc các bệnh mãn tính… Ngày nay do nhịp sống hối hả, nhiều người đã coi nhẹ giấc ngủ của mình.
 Ngoài ra mất ngủ do rất nhiều nguyên nhân như do môi trường ( ô nhiễm, tiếng ồn.
), sinh hoạt không điều độ, lạm dụng các chất kích thích ( bia, rượu, café.
), rối loạn tâm sinh lý ( stress, căn thẳng, trầm cảm.
, ), mất ngủ do suy giảm các chức năng của cơ thể (do tuổi tác hoặc phụ nữ thời kỳ tiền mãn kinh…), do biến đổi của cuộc sống, do rối loạn nhịp sinh học( hội chứng pha sớm, trễ pha, đổi múi giờ), do các bệnh lý cơ thể ( các bệnh tâm thần, xương khớp, tim mạch, tiêu hóa.
 Những người làm việc ở điều kiện áp lực công việc cao, phải tập trung giờ giấc ngủ bất thường dẫn đến mất ngủ, thiếu ngủ.
 Tình trạng mất ngủ hay ngủ không đủ giấc kéo dài sẽ dẫn đến mệt mỏi, làm việc thiếu tập trung, hiệu quả công việc giảm, ảnh hưởng đến sức khỏe, giảm chất lượng cuộc sống.
 Thảo dược chữa bệnh mất ngủ, khó ngủ, giảm lo âu Nhờ khoa học phát triển, kết hợp với các bài thuốc dân gian các nhà nghiên cứu đã tìm ra các sản phẩm thảo dược chống mất ngủ, khó ngủ, giảm lo âu.
 Nổi bật nhất là sản phẩm TPCN Goldream do công ty IMC sản xuất, công ty Viễn Bằng phân phối.
 Sản phẩm Goldream là sản phẩm kết hợp của các thảo dược tự nhiên như: 5-Trypotomin – Là một nguyên liệu hoàn toàn mới có tác dụng hỗ trợ điều trị mất ngủ, khó ngủ, giúp cải thiện giấc ngủ do căng thẳng,suy nhược thần kinh, mất ngủ do chênh lệch múi giờ.
 5 – Trypotomin là sự kết hợp đặc biệt của các thành phần trong việc hỗ trợ các triệu chứng rối loạn giấc ngủ như: Melatomin, L- Theanine, 5 – Hydroxytryptophan ( 5- HTP) với công dụng như sau: Melatomin, sinh ra ở tuyến tùng ỡ vùng não, võng mạc, đường tiêu hóa giúp điều hòa giấc ngủ, đẩy nhanh sự khởi động của giấc ngủ.
 L – Theanine là thảo dược tự nhiên không thể thiếu với công dụng làm giảm stress và căng thẳng, giúp người bệnh có cảm giác ngủ không bị “cưỡng ép”.
5 – HTP là một hợp chất hóa học có trong cơ thể con người, là acid amin thu được từ thực phẩm, đã được chứng minh có hiệu quả trong điều trị một loạt các triệu chứng như: trầm cảm, đau cơ xơ, mất ngủ mãn tính.
 Ngoài 5 – Trypotomin, sản phẩm Goldream là sự kết hợp của các thành phần thảo dược khác như: Cao Nữ lang ( Valerian) – là loại cây tự nhiên phổ biến tại châu Âu, châu Á có dáng hoa kèn.
 Rễ cây được lấy làm thuốc và đã được sử dụng bào chế thuốc từ thời Hy Lạp cổ đại, với công dụng chữa trị về bệnh mất ngủ, khó ngủ chữa trị đau đường tiêu hóa, căng thẳng thần kinh.
 Với công dụng tăng lượng acid neurotransmitter gama aminobutyric (GABA), GABA đóng vai trò ngăn cản các truyền dẫn và bất an đến vùng thần kinh trung ương bằng việc chiếm giữ các vùng tin vì thế GABA giúp cho cơ thể thư giãn và an thần, ngủ ngon.
 Các nghiên cứu đã chỉ ra rằng Valerian là một dược liệu có tác dụng an thần, an toàn, không gây ra tác dụng phụ như: gây nghiện, lệ thuộc.
 Nghiên cứu lâm sàng đã chỉ ra rằng người sử dụng Valerian là không có sự mệt mỏi vào buổi sáng.
 Thêm vào đó là Trinh nữ (hay còn gọi là cây Xấu hổ), có vị ngọt tác dụng an thần, giảm đau, lợi tiểu, từ xưa đến nay Trinh nữ luôn được coi là bài thuốc dân gian để điều trị suy nhược thần kinh và mất ngủ.
 Bình vôi có tác dụng thanh nhiệt giải độc.
 Theo kinh nghiệm y học cổ truyền Bình vôi được dùng để chữa bệnh mất ngủ, giảm căng thẳng thần kinh.
 Với công thức kết hợp hoàn hảo trên trong sản phẩm Goldream chống mất ngủ hiệu quả nhất.
 Với tác dụng ngủ dễ, không để lại phản ứng phụ và quan trọng nhất tháo bỏ tâm lý căng thẳng, hạ nhiệt, giảm stress và có lợi cho hệ thần kinh chống suy nhược, sản phẩm sẽ là lời giải cho những cơn mất ngủ hoành hành, giúp cuộc sống của chúng ta tươi đẹp hơn cả ngày lần đêm, đem lại cuộc sống chất lượng – thể hiện phương châm giấc ngủ là vàng.
 Sản phẩm hiện được bán trong các nhà thuốc trên toàn quốc www.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Vì sao có máu nâu vào cuối kỳ kinh nguyệt? (5/3) Chăm sóc sức khỏe phái đẹp nhân ngày 8/3 (1/3) Vượt qua ám ảnh vi-rút rota bằng vắc-xin ngũ giá (1/3) NEPRO 1 bổ sung chế độ ăn trong điều trị suy thận mạn (29/2) Ultra-Rx Joint Liquid - Hỗ trợ điều trị các bệnh xương khớp tiên tiến của Mỹ (28/2) Vấn đề chiều cao của trẻ em Việt Nam và vai trò của các bậc phụ huynh (28/2) “Bảo trì” sức khoẻ răng miệng sau Tết (27/2) Các bài đã đăng Nô nức ngày hội hiến máu thành Vinh (26/2) Suy thận: Nặng thêm vì thiếu máu (24/2) Suy thận cần nắm rõ kiến thức cơ bản về dinh dưỡng (22/2) Vì sao nửa đêm thức giấc? (20/2) Phương thuốc quý từ Bảo Thanh Đường (20/2) Cách nào ngăn chặn và hạn chế sự cám dỗ của ma túy? (17/2) SH- 91- Vị cứu tinh cho những nạn nhân bỏng (17/2) Pro Slimming: giảm cân hiệu quả (16/2) DHA Cần phải bổ sung với hàm lượng đúng (15/2) ĐBSCL: Lần đầu tiên nối ống dẫn trứng thành công (14/2) Tiêu điểm Tiêu Vĩnh Ngọc - Vị cứu tinh của cái chết trắng Chọn giày tốt cho sức khỏe của trẻ Đúng - Sai khi chăm sóc da cho trẻ sơ sinh Proxeed® Plus - chia sẻ khát khao có con của bạn “Dính” bầu sau uống thuốc tránh thai khẩn cấp có nên giữ? Vì sao đau bụng khi ăn? Làm gì khi ngứa mắt? Bà bầu có nên nằm thẳng lưng? Tại sao trẻ thường bị sốt vào tối chủ nhật? Có biến chứng sau khi thủng màng nhĩ? Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chưa luật sư nào nhận bào chữa cho các “quan” đánh cờ tiền tỉ - Pháp luật - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Quan chức đánh cờ mỗi ván.
 5 tỉ Thứ Hai, 16/01/2012 - 11:12 Chưa luật sư nào nhận bào chữa cho các “quan” đánh cờ tiền tỉ (Dân trí) - Thông tin từ một luật sư ở Đoàn Luật sư Sóc Trăng chiều 15/1: hiện chưa luật sư nào trong đoàn nhận bào chữa cho hai “quan” đánh cờ tiền tỉ do lo ngại tính phức tạp và nhạy cảm của vụ việc.
 >> Phó giám đốc sở đánh cờ tướng mỗi ván.
 5 tỉ đồng Theo vị luật sư trên, từ góc nhìn của người nghiên cứu nhiều về pháp luật, ông cho rằng sau hành vi đánh cờ ăn tiền của các quan chức trên, cơ quan chức năng sẽ tiếp tục “giải mã” những câu hỏi như: Tiền ở đâu mà các quan chức này đánh cờ với mức ăn thua nhiều như vậy? Tại sao các ông này (Nguyễn Thanh Lèo, Phó Giám đốc Sở GTVT Sóc Trăng; ông Trần Văn Tân, Giám đốc Trung tâm sát hạch và cấp phép lái xe loại 3) dính nhiều tiêu cực về đất đai, tài chính, đã bị dư luận tố cáo, nhưng vẫn được bổ nhiệm giữ chức vụ cao? Có hay không chuyện chạy chức chạy quyền? Liên quan đến vụ việc, Trưởng Ban tổ chức Tỉnh ủy Sóc Trăng đã khẳng định với báo chí: “Việc bố trí và bổ nhiệm hai cán bộ này (ông Lèo và ông Mười- PV) cũng như toàn thể cán bộ nói chung của tỉnh rất chặt chẽ, đúng quy trình, không có chuyện chạy chức chạy quyền.
 Trước khi bổ nhiệm đều có sự giới thiệu, lấy ý kiến của các đơn vị liên quan”.
 Ngoài ra, cũng theo vị luật sư nói trên, chuyện đánh cờ của các quan chức sẽ kéo theo nhiều hệ lụy khi khối tài sản của họ rất lớn và đã dùng cá cược với nhau, trong đó có những thửa đất có được từ cờ bạc đã được sang bán cho nhiều người.
 Nếu đây là tài sản do vi phạm pháp luật mà có thì sẽ có nhiều người trở thành nạn nhân của hành vi vi phạm này.
 Việc xử lý rất khó bởi theo nguyên tắc, tài sản có được do phạm pháp phải thu hồi, nhưng hiện đã qua hai ba lần sang bán, sẽ thu hồi thế nào? Hiện theo nguồn tin riêng của Dân trí , gia đình ông Đinh Văn Mười, Phó Chủ nhiệm UBKT Thành ủy Sóc Trăng, đã tìm đến một luật sư có tiếng ở Cần Thơ nhờ bảo vệ.
 PV in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Vụ “quan” đánh cờ tiền tỉ: Khởi tố thêm một đối tượng môi giới cờ bạc (19/1) Tiền đánh bạc từ đâu mà có? (14/1) Vụ"quan" đánh cờ 5 tỷ: Bắt tạm giam Phó Chủ nhiệm UBKT Thành ủy Sóc Trăng (12/1) Khởi tố bị can, tạm giam 2 cán bộ “đánh cờ tiền tỷ” (29/12) Vụ 2 “quan” đánh cờ mỗi ván 5 tỉ: Đối tượng đòi nợ ra đầu thú (26/12) Xem tất cả Các bài mới Hải Phòng: Nhóm côn đồ hỗn chiến tại bệnh viện lĩnh án (7/3) Xử tù nhóm “sưa tặc” trộm cây theo.
 đơn đặt hàng (7/3) Hát xong không chịu trả tiền, gọi côn đồ đến “xử” chủ quán (7/3) Tạm giam chủ cây xăng cùng nhóm côn đồ làm loạn bằng súng (7/3) Hành trình giải cứu cháu bé bị bắt cóc, tống tiền và ma túy (7/3) Giật mình đồ chơi tình dục của kẻ bệnh hoạn găm súng trong người (7/3) Hà Nội: Chủ cửa hàng tạp hoá bị sát hại dã man (7/3) Bắt 2 tên trộm "tuổi ô-mai" cạy cốp xe lấy hơn 30 triệu (6/3) Bắt "nóng" hung thủ vụ xác chết bên lề đường (6/3) Lừa đưa đi xuất khẩu lao động, “nữ quái” ẵm hàng trăm triệu đồng (6/3) Các bài đã đăng Tội ác bắt nguồn từ game bạo lực (16/1) Giang hồ thanh toán, 2 người thương vong (16/1) Bắt giữ hàng tạ pháo lậu tuồn từ biên giới vào nội địa (15/1) Hà Nội: Đi BMW X6, bị truy sát bằng súng bắn đạn hoa cải (15/1) Bắt lại 3 thanh niên trong vụ "kỳ án hiếp dâm" (15/1) Sui gia đại chiến, 2 người thương vong (15/1) Hà Nội: CSCĐ bắt nóng hai tên trộm trong đêm mưa gió (15/1) Chém xong, “đóng” tuốc-nơ-vít vào mắt đối thủ (15/1) Vào bệnh viện cấp cứu vẫn đâm nhau trọng thương (15/1) Vụ Tổng Biên tập "tố" bị đánh: Công an huyện Kỳ Anh đã thụ lý hồ sơ (14/1) Tiêu điểm Chuyện chưa biết về hai “bóng hồng” lừa đảo hàng chục tỷ đồng Rắc rối quanh một vụ trộm nhẫn kim cương Lật tẩy “màn kịch” mấy mẹ con ngất xỉu, đói rách trên phố Đốt nhà, cuồng sát kinh hoàng rồi lao đầu vào xe tử vong Chân dung ông Phó giám đốc “bán trời không văn tự” Vụ giao cấu với xác chết: Nhiều uẩn khúc dần sáng tỏ Nườm nượp đi.
 đánh lô đề Truy tố nhóm thanh niên tấn công hàng chục người để.
 giải khuây Hà Nội: Nghi vợ ngoại tình, dùng kiếm đâm chết tình địch Cấp giấy chứng nhận bào chữa cho luật sư bảo vệ Đoàn Văn Vươn Tuyên phạt Lê Văn Luyện 18 năm tù Lê Văn Luyện nói gì trước giờ hầu tòa? Phá cửa, xiết nợ giữa ban ngày | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chùa mang tiếng “oán” tình nhân hút giới trẻ - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Chủ Nhật, 29/01/2012 - 13:24 Chùa mang tiếng “oán” tình nhân hút giới trẻ (Dân trí) – Dù có tin đồn “oán” các đôi tình nhân, chùa Châu Thới Sơn (thuộc huyện Dĩ An, tỉnh Bình Dương) vẫn là điểm thu hút quan khách những ngày đầu năm.
 Đặc biệt, rất nhiều bạn trẻ đến đây.
 Điểm hấp dẫn của ngôi chùa Châu Thới Sơn là chùa là nằm trên đỉnh núi cao gần 100m với trên 200 bậc thang.
 Đứng trên khu vực sân chùa nhìn xuống có thể bao quát toàn bộ khung cảnh “non nước hữu tình” với núi cao và hồ nước khu đập đá trong vắt ở phía dưới.
 Đây trở thành một địa điểm lý tưởng không chỉ để mọi người cầu an và còn để tận hưởng những giây phút thư thái.
 Chùa Châu Thới Sơn nhìn từ phía dưới Cách đây một vài năm, có lời đồn đại, ngôi chùa này có tiếng “sát” các đôi tình nhân.
 Các đôi uyên ương dẫn nhau lên chùa thì lập tức bị “ám” về sẽ đường ai nấy đi hoặc ai lên chùa thì về khó kiếm người yêu.
 Những tưởng, tin đồn này sẽ làm các bạn trẻ e ngại đến đây nhưng ngược lại điểm độc chùa nằm trên núi cùng với tin đồn kia lại như có ma lực với các bạn trẻ vốn thích khám phá, mạo hiểm.
 Những ngày đầu năm, mỗi ngày hàng ngàn người dân ở trong tỉnh cũng như các tỉnh lân cận, mà đông nhất là các bạn trẻ đổ về chùa… cầu duyên.
 Nguyễn Văn Hận, 23 tuổi, làm việc ở TPHCM cho biết ăn Tết hết mùng 3, như mọi năm nhóm bạn lại lên kế hoạch đi chùa và Châu Thới Sơn là ngôi chùa được họ đặt đầu danh sách.
 “Bọn mình chưa từng đi chùa này, nghe tin đồn là “nặng vía” với tình nhân nên cả nhóm toàn là đôi là cặp rủ nhau đi bằng được đấy.
 Cũng có người trong nhóm chột dạ, sợ đi về bỏ nhau thật thì sao.
 Nào ngờ lên chùa lại đông đến thế, từng đôi từng cặp dắt nhau đi chùa đó thôi”, Hận nói.
 Phạm Ngọc Anh, SV trường ĐH Văn Lang cho hay, vì phong cảnh chùa Châu Thới Sơn rất đẹp nên đây là điểm đến thường xuyên cô và bạn trai vào đầu tháng hoặc ngày rằm.
 Dịp Tết, họ cũng chọn ngày đẹp nhất để đi chùa.
 Nhắc tin đồn, các đôi tình nhân lên chùa về thì sẽ “đường ai nấy đi”, cô nữ sinh cười: “Từ ngày quen nhau đã hơn hai năm là bọn mình biết ngôi chùa này, đi suốt mà vẫn đã chia tay đâu.
 Mà nếu có thật mình cũng muốn thử thách xem tình cảm hai đứa có đủ để vượt qua không đấy”, Ngọc Anh hóm hỉnh.
 Nếu lời "oán" tình nhân" có thật thì với nhiều bạn trẻ, đó cũng là dịp để "thử thách" tình yêu Nhiều người buôn bán quanh chùa Châu Thới cho rằng, có tin đồn kia nhưng nhưng các bạn trẻ chẳng dễ tin vào lời đồn đại vì họ hiểu, thiếu gì đôi không đi chùa mà vẫn chia tay.
 Không chỉ những ngày mùng 1, ngày rằm mà ngày cuối tuần rất đông các đôi từ các nơi đổ về chùa núi Châu Thới.
 Được biết ngôi chùa này cũng là điểm cầu an của rất nhiều ca sĩ, diễn viên nổi tiếng.
 Ca sĩ Hồ Ngọc Hà và gia đình, dịp đầu năm Tết Nhâm Thìn cũng đi chùa núi Châu Thới Sơn để cầu an.
 Gia đình ca sĩ Hồ Ngọc Hà đi chùa Châu Thới Sơn cầu an đầu năm.
 Hòa thượng Thích Minh Thiện, trụ trì chùa Châu Thới Sơn bày tỏ ông từng rất buồn lòng vì tin đồn ngôi chùa “oán” tình nhân: “Đây không phải là ngôi chùa đầu tiên chịu tiếng oán này, một vài ngôi chùa ở Hà Nội cũng gánh tin “sát” tình nhân từ lâu nhưng tôi khẳng định tất cả chỉ là tin đồn vô căn cứ”.
 Hòa thượng Thích Minh Thiện giải thích, tôn chỉ của con nhà Phật là làm việc thiện, các đôi yêu nhau dẫn nhau lên đây nghĩa là họ đã hướng Phật.
 Họ không chỉ được chúc phúc mà tự thân còn phải biết vun vén tình cảm, yêu thương người bên cạnh bởi đó cũng là một việc thiện.
 Đạo lý của Phật là không được bội nghĩa, bội tình nên đi chùa sẽ giúp họ biết yêu thương, có trách nhiệm với nhau hơn.
 Ông cũng chia sẻ thêm, nếu có sự chia ly của những đôi đi chùa chỉ là sự trùng hợp.
 Có rất nhiều đôi yêu nhau, đặc biệt là công nhân khu Sóng Thần 1, Sóng Thần 2 thường xuyên đi chùa, đã đến báo tin vui làm đám cưới.
 Thậm chí có những người độc thân đi chùa lại gặp được nửa kia, quay lại cảm ơn chùa đã se duyên cho mình.
 “Thế nên tuy có tin đồn như vậy nhưng mọi người tỉnh táo nên chùa luôn đông người thành tâm đi lễ.
 Vào những đầu năm thế này thì chen vào được cũng hơi cực đấy”, vị trụ trì vui vẻ.
 Hoài Nam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Muôn màu chuyện “vòi” lì xì của teen Việt (29/1) Những ý tưởng Valentine “độc” và “lạ” (29/1) Chọn ngày đẹp xuất hành, SV vẫn méo mặt sau Tết (29/1) “Tết muộn” của sinh viên (28/1) Khám phá chàng trai Pháp "đam mê" Việt Nam (28/1) Ấm ức vì bị mẹ thu hết tiền mừng tuổi (28/1) Tết trên đường phượt (28/1) Đầu xuân xem biểu diễn võ thuật cổ truyền VN (28/1) "Đốt lửa" cho những ngày cuối kì nghỉ Tết giá rét (28/1) Bạn trẻ “say” tò he, cờ người tại hội Gò Đống Đa (27/1) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Chưa rõ cơ sở mức thu phí lưu hành phương tiện cá nhân” - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Thứ Hai, 09/01/2012 - 12:05 “Chưa rõ cơ sở mức thu phí lưu hành phương tiện cá nhân” (Dân trí) - TS.
 Khuất Việt Hùng, Trưởng bộ môn Quy hoạch và Quản lý GTVT (Đại học GTVT) cho hay, dù là nhà chuyên môn, ông chưa thấy cơ sở của mức thu phí phương tiện cá nhân đồng loạt.
 Theo ông, cách thu này đánh vào sở hữu, chứ không phải là phí lưu hành.
 >> Bộ trưởng GTVT: “Phải nộp phí lưu hành mới được đi xe” >> “Thu phí lưu hành với xe máy là rất vô lý” >> Người dân có thể phải gánh 2 loại phí lưu hành xe Trả lời báo chí mới đây, Bộ trưởng Bộ Giao thông vận tải cho rằng, thu phí lưu hành để hạn chế phương tiện cá nhân, chống ùn tắc giao thông.
 Ông nghĩ gì về những mục tiêu này? Chủ trương dùng những giải pháp kinh tế, tài chính nhằm thay đổi hành vi sử dụng phương tiện cá nhân của người dân là đúng đắn và nên thực hiện.
 Tôi đồng ý với quan điểm của Bộ trưởng Thăng là xe lăn bánh thì phải có trách nhiệm đóng phí.
 Khi lăn bánh là phải sử dụng năng lực thông hành và kết cấu, kỹ thuật của đường, do vậy, phương tiện lưu hành phải đóng phí để nhà nước có tiền chi trả cho việc cung cấp năng lực đó.
 Khuất Việt Hùng, Trưởng bộ môn Quy hoạch và Quản lý GTVT (Đại học GTVT) Tuy nhiên, để tránh phí chồng phí thì chúng ta phải xác định rõ phần nhà nước đầu tư cho cơ sở hạ tầng đã được sử dụng từ các nguồn phí nào rồi.
 Các nguồn mà chúng ta gọi là quỹ bảo trì đường bộ để sử dụng vào mục đích gì và phí lưu hành này để sử dụng vào mục đích gì trong phần đầu tư của nhà nước để tạo ra năng lực thông hành của đường? Đó là câu hỏi thứ nhất cần phải giải thích.
 Tôi cũng hết sức đồng ý với việc phương tiện lưu hành nhiều thì phải nộp nhiều và sử dụng ở những chỗ ách tắc thì phải nộp thêm phần phí ách tắc.
 Vấn đề khiến người dân băn khoăn nhất là việc áp mức phí đồng loạt theo cả năm đối với đầu ô tô, xe máy.
 Dự luận đặt câu hỏi cơ sở khoa học nào đặt mức phí như vậy? Những thông tin từ tờ trình chưa cho phép dư luận cũng như những nhà chuyên môn nhìn thấy cơ sở khoa học của mức phí thu đồng loạt đó.
 Nên đặt vấn đề thu phí lưu hành nhưng giải pháp nào để thu, thu như thế nào và sử dụng như thế nào.
 Nếu mục tiêu để giảm ách tắc phải chỉ ra được việc giảm ách tắc.
 Nếu thu để huy động vốn phải cho người dân thấy rõ đây là sự đóng góp cho quá trình phát triển kết cấu hạ tầng, thế hệ này có thể hi sinh cho thế hệ sau để phát triển cơ sở hạ tầng tốt.
 Ông có tin rằng việc thu phí lưu hành sẽ giảm được số xe máy và hạn chế ùn tắc như ngành giao thông đặt ra? Mức phí 500 nghìn hay 1 triệu thì giảm được bao nhiêu chuyến đi của người dân trong giờ cao điểm, giảm được bao nhiêu phương tiện trên những trục đường thường xuyên xảy ra ùn tắc giao thông? Dù chúng ta tin rằng việc thu phí lưu hành đã có cơ sở, nhưng phải biết được cơ sở đó như thế nào và đề nghị có sự giải thích là giảm được bao nhiêu phần trăm phương tiện.
 Rất có thể việc thu phí như đề xuất có tác động phần nào đến mong muốn sở hữu phương tiện nhưng chưa đủ mạnh để người ta không mua xe nữa.
 Còn một điều “bất công” nữa là với cách thu phí như đã được đề xuất thì phương tiện lưu hành nhiều hay ít cũng có chung mức phí như nhau? Phải trả lời được câu hỏi rằng cơ sở khoa học nào để thu phí xe máy 500 nghìn đến 1 triệu đồng/năm.
 Nếu như thu đồng loạt như vậy rất dễ dẫn đến băn khoăn là việc tôi có xe nhưng không đi, không gây ách tắc thì tại sao vẫn phải đóng phí.
 Nhiều người ý thức được việc chống ách tắc nên để xe ở nhà đi xe buýt hay đi chung xe mà vẫn bị đánh phí.
 Ô tô cũng vậy, đi nhiều hay ít cũng thu một mức.
 Đây là đánh vào sở hữu chứ không phải đóng phí lưu hành.
 Một câu hỏi đặt ra, tiêu chí nào để chúng ta bảo đảm việc đi nhiều trả phí nhiều và đi vào chỗ ách tắc phải đóng tiền.
 Vậy theo ông, làm thế nào để thu hợp lý? Cách mà Singapore đang áp dụng là dùng hệ thống GPS kết hợp với hệ thống tài khoản trong nhà băng.
 Anh chạy cuối tháng sẽ gửi tổng số kilomet xe chạy là bao nhiêu, có chạy vào tuyến đường có thu phí trong nội thành không? Trong số đó, bao nhiêu kilomet sẽ thu phí ách tắc rồi gửi về nhà đóng tiền.
 Chúng ta hoàn toàn có thể thu được như Singapore, bởi hiện xe khách, xe buýt có thể tính tiền được rồi.
 Chỉ 10% tổng số phương tiện nhưng ô tô chiếm tới 55% diện tích đường Hà Nội Việc thu phí lưu hành để hạn chế phương tiện cá nhân, chống ùn tắc đã nhằm đến xe máy như một đối tượng chính, nhưng nhiều người cho rằng xe máy không phải là “thủ phạm” chính gây tắc đường hiện nay.
 Quan điểm của ông như thế nào? Xe máy nếu chúng ta sử dụng bình thường thì không phải nguyên nhân gây tắc đường.
 Hiện nay, ô tô chỉ có 10% trong tổng số phương tiện giao thông nhưng chiếm 55% diện tích đường và 65% diện tích đỗ.
 Xe máy có phải nguyên nhân gây tai nạn hay không? Nếu cứ tính số người tử vong trong 10.
000 phương tiện liên quan đến tai nạn thì xe ô tô cao gấp 4 lần xe máy.
 Tôi không bênh vực cho những người dùng xe máy nhưng có được đời sống như hiện nay đại đa số hoạt động kinh tế được xe máy chuyên chở.
 Tuy nhiên, xe máy rất nhạy cảm với tai nạn ở những tuyến đường cao tốc do vậy cần phát triển phương tiện công cộng, hạn chế người đi xe máy trên những tuyến đường dài.
 Trở lại với tờ trình của Bộ Giao thông vận tải, với nội dung thu phí ô tô vào nội đô, quan điểm của ông ra sao? Tôi là người nghiên cứu và trả lời câu hỏi ông đi vào chỗ ách tắc thì tôi thu và mức phí đúng bằng thiệt hại người tham gia giao thông gây ra cho xã hội do vấn đề ách tắc.
 Quá trình nghiên cứu của chúng tôi cho thấy, người đi ô tô ở TPHCM sẵn sàng chi trả 8 đô la Mỹ cho việc tiết kiệm một tiếng đi lại.
 Từ những việc này chúng tôi xây dựng mức phí theo từng giờ và mức phí từ 30 đến 50 nghìn là được.
 Mục tiêu không phải là để lấy tiền mà để chống ách tắc.
 Cụ thể là để cho người đi ô tô chuyển sang sử dụng những phương tiện ít chiếm dụng lòng đường hơn như xe máy, xe buýt, xe đạp.
 Tác động thứ 2 là người ta không đi vào khu vực nội đô nữa mà chọn địa bàn khác nếu có thể… Từ việc thay đổi hành vi đó sẽ giảm được số lượng chuyến đi vào trong nội thành và giảm được ách tắc.
 Vì vậy, với nội dung này của tờ trình thì tôi đồng ý.
 Xin cảm ơn ông! Cấn Cường - Quang Phong (thực hiện) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Bộ GTVT đề nghị trình UB Thường vụ Quốc hội xem xét phí lưu hành (11/1) Thu phí lưu hành phương tiện lúc này chưa hợp lý (9/1) Bộ trưởng Thăng “phản ứng” việc đại biểu QH “chê” phí lưu hành (9/1) Thu phí lưu hành xe theo mức độ sử dụng đường (6/1) Thu phí lưu hành xe: Phí chồng phí? (5/1) Xem tất cả Các bài mới 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Đã dập tắt hoàn toàn các đám cháy ở rừng Hoàng Liên (6/3) Các bài đã đăng Xe tải “lăn kềnh” xuống vệ đường (9/1) Kinh hoàng “công nghệ” xăng dỏm (9/1) Khánh thành Đền thờ liệt sĩ miền Đông nam bộ (9/1) Miền Bắc tăng nhẹ nhiệt trước khi đón không khí lạnh (9/1) Chuyện về những người mưu sinh bên kia biên giới (9/1) Con nhỏ 5 tuổi chết đuối vì bố bất cẩn (9/1) Báo Dân trí được nhận Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ (9/1) Chợ hoa đào Sa Pa trong sương mù (8/1) Cứu thành công 15 thuyền viên (8/1) “Sứ giả của Trường Sa” (8/1) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chưa tìm được sinh viên mất tích bí ẩn - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Xung quanh lệnh cấm trông giữ xe tại 262 tuyến phố Hà Nội Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Chủ Nhật, 26/02/2012 - 22:38 Chưa tìm được sinh viên mất tích bí ẩn Chiều 26/2, bà Nguyễn Thị Ngọc Thu, mẹ em Trần Hữu Phúc (SN 1991, ngụ ấp 7, xã Đông Thạnh, huyện Hóc Môn - TPHCM), cho biết đến nay gia đình bà vẫn chưa nhận được thông tin gì của Phúc.
 Trước đó, gia đình bà Thu đã gửi đơn trình báo vụ việc đến cơ quan công an, đăng tin tìm con trên các phương tiện thông tin đại chúng Như đã thông tin, ngày 20/1, khi đi nhận tiền thưởng giúp mẹ (từ huyện Hóc Môn đi quận 2 - TPHCM), Phúc đột nhiên mất tích.
 Phúc hiện là sinh viên năm 3 ngành cơ điện tử Trường ĐH Sư phạm Kỹ thuật TPHCM.
 Hồng Người Lao Động in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Sông Hậu tiếp tục sạt lở nghiêm trọng, “ngoạm” 10 nhà dân (7/3) Cha bắt con hơn 1 tuổi “đội” nắng để.
 “dằn mặt” vợ (7/3) 3 chị em ruột cùng tử nạn thương tâm (7/3) Quặn lòng người thân thủy thủ gặp nạn trong vụ cháy tàu Hàn (7/3) Tìm thấy 11 hài cốt liệt sĩ khi đang đào móng công trình (7/3) Đi lo đám cưới cho con, bị ô tô cán chết (7/3) Hà Nội: Phát hiện hàng loạt sai phạm ở khu đô thị Vân Canh (7/3) Hai vụ cháy ô tô ở Quảng Bình là do chập điện (7/3) Cha say xỉn, 2 con chết đuối (7/3) Hà Nội: Hỏa hoạn tại khu tập thể Bệnh viện 19-8 (7/3) Các bài đã đăng Ô tô lao vỉa hè, tông gãy cột đèn cao áp (26/2) Đi dã ngoại cuối tuần, 4 học sinh, sinh viên tử nạn (26/2) Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng (26/2) Thanh niên dũng cảm cứu sống nạn nhân chìm dưới đáy hồ (26/2) Đang mổ ruột thừa, mổ sinh thì.
 cúp điện! (26/2) Chiến sỹ công an trả lại hơn 40 triệu đồng cho người đánh mất (26/2) Không khí lạnh gây mưa rét miền Bắc, miền Trung (26/2) Xóm "ở nhờ" bên sông Bùng (26/2) Làng có nhiều họ lạ (26/2) Chìm tàu, 7 ngư dân cần giúp đỡ (26/2) Tiêu điểm “Siêu đám cưới” một thiếu gia gây rúng động phố núi Truy tìm lao động nữ hơn 2 năm bặt tin ở Ả rập Xê út Hãy hạnh phúc vì được sinh ra trên đời! Hà Nội: Các bãi đỗ xe đang phải “hi sinh” vì nhiều lý do Người Hà Nội toát mồ hôi tìm.
 nơi gửi xe Truy tìm người chồng bị tố hành hạ vợ suốt 28 năm Mừng với kết luận của Thủ tướng, dân muốn TP Hải Phòng xin lỗi Thủ tướng: Cưỡng chế đầm tôm sai cả luật và đạo lý Vụ cưỡng chế đầm tôm: “Có lỗi mà không nhận là.
 thái độ xấu” Cháy chợ kinh hoàng, 700 ki-ốt chìm trong biển lửa Video cảnh biển lửa “nhấn chìm” chợ Quảng Ngãi Xe máy Trung Quốc đang đi bỗng bốc cháy đùng đùng Hàng trăm người đào khoét bờ sông tìm vận may Toàn văn kết luận của Thủ tướng về vụ cưỡng chế ở Tiên Lãng | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuẩn bị khởi công xây cầu Khuyến học & Dân trí tại Cần Thơ - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Tư, 30/03/2011 - 15:25 Chuẩn bị khởi công xây cầu Khuyến học & Dân trí tại Cần Thơ (Dân trí) - Cây cầu số 7 nối hai xã Trường Xuân A và Trường Xuân B được bắc bằng gỗ tạp từ năm 2007 nên hiện tại ván đã mục gãy, cột thì mối xông,… trở thành mối ẩn họa cho hàng trăm học sinh và người già mỗi khi qua cầu.
 >> Cầu Pô Kô: Vạn tấm lòng đã nối lại đôi bờ vui >> Niềm vui khôn tả ngày khánh thành cầu Dân trí >> Mong chờ một cây cầu mang tên Dân trí >> Nhật ký cầu Khuyến học & Dân trí tại Cần Thơ Vừa qua, báo điện tử Dân trí và Quỹ Khuyến học Việt Nam nhận được các công văn của UBND xã Trường Xuân B, UBND huyện Thới Lai, Hội Khuyến học huyện Thới Lai, Hội Khuyến học TP Cần Thơ, với nội dung thiết tha đề nghị báo và Quỹ vận động bạn đọc Dân trí giúp đỡ để xây dựng một cây cầu bê tông thay cho chiếc cầu gỗ, để giúp đảm bảo an tàn cho bà con cũng như các em học sinh qua lại trong mùa mưa lũ.
 Tiếp nhận thông tin trên, PV Dân trí đã xuống địa bàn xác minh và xác nhận: Trường Xuân A và Trường Xuân B là hai xã mới được chia tách từ xã Trường Xuân.
 Đây cũng là những xã nghèo thuộc vùng sâu, kênh rạch chằng chịt, đi lại khó khăn.
 Mặc dù chính quyền địa phương đã có nhiều hỗ trợ làm các lộ giao thông, xây dựng cầu nhưng ngân sách địa phương có hạn nên vẫn chưa thể giải quyết hết được các khó khăn tồn đọng.
 Ngay sau khi nhận được các văn bản trên của UBND xã Trường Xuân B, UBND huyện Thới Lai, Hội Khuyến học huyện Thới Lai, Hội Khuyến học TP Cần Thơ, nhà báo Phạm Huy Hoàn - Tổng Biên tập báo điện tử Dân trí và ông Nguyễn Thế Quang - Chủ tịch Hội đồng quản lý Quỹ Khuyến học Việt Nam đã cùng ký thoả thuận về việc cùng tham gia vận động để một cây cầu nữa mang tên Khuyến học & Dân trí sớm được xây dựng, theo tâm nguyện của đông đảo người dân và các em học sinh.
 Đây là cây cầu thứ 3 do báo điện tử Dân trí và Quỹ Khuyến học Việt Nam cùng vận động tấm lòng bạn đọc Dân trí đóng góp xây dựng, sau cầu Dân trí ở Kiên Giang và cầu Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô ở Kon Tum.
 Theo kế hoạch, ngày 8/4, cầu Khuyến học & Dân trí ở Cần Thơ sẽ được khởi công với chiều dài 31m, rộng 2m, độ cao thông thuyền là 2,3m, có lan can và trụ bê tông chắc chắn, nhịp cầu giữa lắp đặt dàn cầu thép tráng kẽm loại CS2.
 Tổng kinh phí theo dự toán là gần 219.
 Trong đó, báo điện tử Dân trí vận động hỗ trợ 100 triệu đồng; Quỹ Khuyến học Việt Nam vận động hỗ trợ 100 triệu đồng, công ty cổ phần thủy sản Bình An hỗ trợ 20 triệu đồng cùng 100 suất học bổng cho học sinh nghèo hiếu học và 100 phần quà cho bà con nghèo.
 Đây là số tiền vận động riêng không nằm trong số tiền bạn đọc đã ủng hộ xây cầu Khuyến học & Dân trí tại thôn Phú Mưa, xã Jơ Ngây, huyện Đông Giang, tỉnh Quảng Nam.
 Nhận được sự đồng thuận của Báo và Quỹ, ông Nguyễn Thanh Danh - Chủ tịch UBND huyện Thới Lai cho biết: “Trước tiên tôi xin đại diện địa phương hết lòng cám ơn báo Dân trí, Quỹ Khuyến học Việt Nam đã hỗ trợ kinh phí cho địa phương xây cầu Khuyến học và Dân trí tại kênh số 7.
 Đây là cây cầu không chỉ mang ý nghĩa nối vùng trũng hai xã Trường Xuân A, Trường Xuân B với trung tâm văn hóa của huyện, mà còn là cầu nối dẫn các em học sinh đến phân hiệu trường THPT đầu tiên trong vùng, sau hàng chục năm chờ đợi”.
 Ngoài ra, ông Danh còn bày tỏ: “Lãnh đạo huyện sẽ trực tiếp chỉ đạo các phòng liên quan để việc xây cầu Khuyến học và Dân trí diễn ra đúng tiến độ, đảm bảo an toàn trong thi công và đúng kỹ thuật như bản vẽ.
” Về việc xây dựng cầu Khuyến học & Dân trí tại thôn Phú Mưa, xã Jơ Ngây, huyện Đông Giang, tỉnh Quảng Nam: Tính đến hết ngày 24/3/2011, Bạn đọc Dân trí đã ủng hộ xây cầu tại thôn Phú Mưa là 492.
 Theo kế hoạch ban đầu, Báo điện tử Dân trí và Quỹ Khuyến học Việt Nam kêu gọi bạn đọc ủng hộ xây một cây cầu treo tương tự cầu treo Khuyến học & Dân trí bắc qua sông Pô Kô ở Kon Tum.
 Nhưng vừa qua, địa phương có đề nghị phương án xây dựng cầu bê tông kiên cố.
 Hiện nay, Báo và Quỹ đang gấp rút làm việc với UBND xã Jơ Ngây, UBND huyện Đông Giang và sẽ thông tin tới bạn đọc ngay sau khi hai bên thống nhất phương án xây dựng cuối cùng.
 Ngô Nguyễn - Tùng Linh in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện Mong chờ một cây cầu mang tên Dân trí (21/12) Xem tất cả Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Đại sứ Nhật cảm động trước tấm lòng người Việt (30/3) Quà nhân ái đến với bé 2 tuổi bị tim bẩm sinh (30/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Nhật Bản đến hết ngày 29/3/2011 (30/3) Người vợ bị chồng phóng hỏa đã qua đời (30/3) Niềm vui đến với cụ bà 101 tuổi nuôi con mù (30/3) Nỗi gian truân của mẹ con cô bé không có bộ phận sinh dục (30/3) Mở chiến dịch ủng hộ nạn nhân động đất, sóng thần Nhật Bản (29/3) Bạn đọc tiếp tục đồng hành với bé Thảo Vân (29/3) Tình cảnh “Ba đứa trẻ bất hạnh.
” vẫn rất đáng thương (29/3) Sức khỏe chị Huỳnh Kim Linh đang khá lên (29/3) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuẩn bị ra mắt xe Hyundai i30 CW thế hệ mới - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Thị trường Người và xe Văn hoá xe Bugatti Veyron - Giấc mơ của tín đồ tốc độ Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 An toàn giao thông - Chuyện không của riêng ai Tham quan các nhà máy sản xuất ô tô-xe máy Thứ Sáu, 24/02/2012 - 16:30 Chuẩn bị ra mắt xe Hyundai i30 CW thế hệ mới (Dân trí) - Về hình thức, nửa thân trước của xe Hyundai i30 wagon (CW) gần như giống hệt bản hatchback 5 cửa, nửa sau dài hơn một chút.
 Trang bị động cơ của hai bản là như nhau.
  >> Xuất hiện đối thủ cạnh tranh Hyundai i30  >> Hyundai sẽ ra mắt xe i30 công suất 200 mã lực?  >> Chân dung Hyundai i30 thế hệ mới Hyundai vừa công bố những hình ảnh chính thức đầu tiên của xe i30 phiên bản wagon trước khi mẫu xe trình làng “bằng xương bằng thịt” tại Triển lãm ô tô Geneva vào đầu tháng 3 tới.
 Giống như “người anh em” hatchback 5 cửa , xe i30 phiên bản wagon nhắm đến thị trường châu Âu, nên được phát triển tại Trung tâm R&D của Hyundai ở Rüsselsheim, Đức.
 Từ cột C đổ về trước, hình thức phiên bản wagon không khác nhiều so với bản hatchback.
 Từ cột C đổi về sau, thân xe dài hơn khoảng 178mm, nâng tổng chiều dài xe lên 4.
 Việc nới chiều dài đuôi xe giúp tăng dung tích khoang chứa đồ phái sau lên 0,3 mét khối, trong khi xe vẫn chở được 5 người.
 Nếu hàng ghế sau gập xuống, dung tích chứa đồ sẽ tăng gấp 3 lần, lên 1,6 mét khối.
 So với thế hệ trước, xe i30 wagon mới có chút khác biệt ở cửa hậu - tích hợp đèn hậu và chỗ gắn biển số (trước đây biển số được gắn trên cản sau).
 Hyundai hiện chưa tiết lộ ảnh nội thất xe, nhưng nhiều khả năng sẽ giống bản i30 hatchback thế hệ mới ra mắt hồi tháng 9 năm ngoái tại Triển lãm ô tô Frankfurt .
 Nói về những điểm tương đồng, Hyundai cho biết, bản wagon sẽ được trang bị cùng loại động cơ với bản hatchback, tức là khách hàng có thể chọn một trong ba động cơ: xăng và ba động cơ diesel.
 Tất cả đều là động cơ 4 xy-lanh, cho công suất từ 88 đến 133 mã lực.
 Xe Hyundai i30 CW thế hệ mới sẽ chính thức trình làng tại Triển lãm ô tô Geneva vào đầu tháng 3 tới và có mặt trên thị trường ngay trong mùa hè này.
 Nhật Minh Ảnh: Hyundai in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trường Hải giảm giá xe Kia (6/3) Xe giá rẻ của Hyundai chính thức có mặt tại Việt Nam (3/3) Lộ diện xe Kia sẽ cạnh tranh BMW 7 Series (29/2) Triệu hồi xe Mitsubishi Zinger tại Việt Nam để kiểm tra hệ thống lái (28/2) Xe Subaru Tribeca chính thức có mặt tại Việt Nam (27/2) Các bài đã đăng BMW ra mắt xe 520i mới tại Việt Nam (23/2) Honda sản xuất xe Super Cub mới ở Trung Quốc (22/2) Tặng bảo hiểm cho khách mua xe Toyota Fortuner (21/2) Ford Everest - Hiệu quả kiểu Mỹ (21/2) Xe Piaggio Fly mới giá 43,9 triệu đồng (17/2) Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis (16/2) Tận hưởng đêm Valentine ngọt ngào cùng Yamaha (16/2) Yamaha Nouvo sẽ dùng động cơ FI (15/2) Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam (15/2) Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe (15/2) Tiêu điểm Toyota Việt Nam triệu hồi xe Camry, Vios và Altis Hyundai sẽ phân phối xe giá rẻ tại Việt Nam Ford Việt Nam tăng giá một số mẫu xe 10 mẫu xe đa dụng - việt dã bán chạy nhất năm 2011 10 xe du lịch bán chạy nhất Việt Nam năm 2011 Honda giới thiệu xe Dream 110i phun xăng điện tử Gợi ý xe nhỏ, giá “mềm” cho phái đẹp mới cầm lái Ô tô nhập khẩu: Cũ đắt hơn mới Cần tỉnh táo trước khi mua xe Air Blade và Exciter Xe máy Honda Việt Nam - Tại sao chênh giá? Siêu xe Ferrari F430 chật vật leo dốc Lamborghini Aventador J - Hàng độc, giá “khủng” Lộ diện xe SUV của Bentley Mercedes gây ấn tượng với chiếc xe “vô hình” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chùm ảnh biếm họa Fernando Torres: “Dĩ vãng hoàng kim” - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 02/03/2012 - 10:00 Chùm ảnh biếm họa Fernando Torres: “Dĩ vãng hoàng kim” (Dân trí) - Fernado Torres từ một tiền đạo đẳng cấp hàng đầu thế giới, nhưng quyết định chuyển sang chơi cho Chelsea đã khiến anh rơi rớt phong độ thảm hại.
 Và giờ đây anh chỉ còn nhìn về quá khứ hoàng kim bằng nỗi thèm khát khôn nguôi.
 Fernado Torres đến với Liverpool, đội bóng này như vớ được một món hời.
một Torres điệu đà nhưng cũng rất hiệu quả trước cầu môn đối phương Torres, niềm kỳ vọng trên hàng công của tuyển Tây Ban Nha Đang thi đấu thành công cùng Liverpool, nhưng Torres bất ngờ nhận lời chuyển sang thi đấu cho Chelsea, dù trước đó anh không ít lần khẳng định "tình yêu duy nhất" với màu áo đỏ Góp tay vào việc đẩy Torres sang Chelsea còn có ông chủ John W Henry, khi giá trị 50 triệu bảng mà Abramovic đưa ra đã làm siêu lòng vị tỷ phú Anh Carlo Ancelotti, vị HLV có công lớn đưa Torres về Chelsea phải "cầu xin tiền đạo này tìm cách nào đó để ghi bàn" trước hàng loạt trận tiền đạo này tịt ngòi Ghi bàn trong màu áo Chelsea, Torres sung sướng như lần đầu tiên anh ghi được bàn thắng Chelsea "vinh danh" chiếc giày mà Torres dùng khi có được bàn thắng đầu tiên tại Chelsea.
 Nguyên nhân của việc đó là bởi Ancelotti đã phải chờ cậu học trò quá lâu để có thể chứng kiến anh ghi bàn Sang Chelsea đã hơn một năm, nhưng số bàn thắng của Torres lại quá ít ỏi, anh chỉ giống như vài cánh hoa mỏng manh Torres như "một gã si tình" chẳng biết làm gì trước cầu môn "kiêu căng" Liệu Torres có tìm lại được "sức mạnh sư tử" và phong độ xưa để kéo Villas-Boas, chiến lược gia đang chịu nhiều sức ép về thành tích bết bát của Chelsea qua được "máy chém" của ông chủ Abramovic đang chờ sẵn T.
 V Tổng hợp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Luiz chỉ trích Lampard, nội bộ Chelsea càng thêm rối (2/3) Nhà vô địch SL Nghệ An đối mặt thử thách mới (2/3) UEFA giảm giá vé trận chung kết Champions League 2011-12 (2/3) ĐT Anh và hành trình “chọn mặt gửi vàng” ở VCK Euro 2012 (2/3) Man City sắp trọng thưởng cho David Silva (2/3) Biếm họa: Messi “cười vào mũi” C.
Ronaldo (1/3) HA Gia Lai: Cựu vô địch đang tầm thường hóa (1/3) “Ngất ngây” với vẻ đẹp của bạn gái cựu trung vệ Man City (1/3) Tuyển Anh: “Những chú sư tử non” (1/3) Guardiola im lặng: Một hiệu ứng domino trên băng ghế chỉ đạo? (1/3) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chùm ảnh biếm họa Robin Van Persie: “Siêu nhân Hà Lan” - Bóng đá Anh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Chủ Nhật, 04/03/2012 - 16:08 Chùm ảnh biếm họa Robin Van Persie: “Siêu nhân Hà Lan” (Dân trí) - Van Persie đang thi đấu rất nổi bật trong màu áo Arsenal.
 Tại trận đấu trên sân của Liverpool đêm qua, anh trở thành người hùng với cúp đúp vào lưới The Kop để đem về chiến thắng cho Arsenal, đây cũng không phải lần đầu tiên tiền đạo người Hà Lan “làm siêu nhân”.
 >> Van Persie: Hãy gọi anh là “siêu Persie” >> Nhìn lại thất bại tức tưởi của Liverpool trước Arsenal tại Anfield >> "Người hùng" Van Persie lôi chiến thắng từ tay Liverpool về cho Arsenal Hãy cùng “ngắm nhìn” chùm ảnh biếm họa về “Siêu nhân Hà Lan” Tháng 5/2004, tiền đạo người Hà Lan gia nhập Arsenal từ Feyenoord với giá khá bèo bọt, 2.
7 triệu bảng Van Persie được kỳ vọng sẽ nối tiếp những chuỗi thành công của các cầu thủ Hà Lan tại Arsenal như Overmars, Bergkamp Ngay mùa giải đầu tiên, Van Persie đã gây ấn tượng với 11 bàn thắng Van Persie sống chung với dàn "Pháo thủ trẻ ranh".
 Nhưng anh vẫn vươn mình khẳng định được vị thế của một gã khổng lồ Robin đang trở thành siêu nhân tại Arsenal Van Persie bỏ chạy khỏi Arsenal khi Wenger tỏ ra "gàn dở".
 Biếm họa này mô tả việc Van Persie nói "Không" khi Wenger đưa Arshavin vào thay Oxlade-Chamberlain ở trận đấu Arsenal thua MU vừa qua Van Persie đạt mốc 100 bàn thắng cho Arsenal vào ngày 19/11/2011, với cú đúp vào lưới Norwich Không ít lần ở mùa giải năm nay, Van Persie trở thành siêu nhân đem lại thắng lợi cho Arsenal Mới nhất là cú đúp vào lưới của Liverpool để đem về chiến thắng ở trận đấu diễn ra vòng 27 đêm qua Mùa giải năm nay Van Persie đã có 25 bàn thắng ở Premier League Đã gắn bó với Arsenal hơn 7 mùa giải và số bàn thắng mà Van Persie ghi được cho "Pháo thủ" đã đạt 116 bàn T.
V in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal: Hãy tin vào Van Persie và một phép màu (6/3) Chelsea điểm mặt “các sao” sẽ phải theo chân Villas-Boas (6/3) Chelsea thời hậu Villas-Boas: Di Matteo “chưa đủ tầm” (6/3) Biếm họa: “Abramovich - Cậu bé to xác khó chiều” (6/3) Chelsea không liên lạc với Benitez (6/3) Những thách thức chờ đợi tân HLV của Chelsea (6/3) Toàn cảnh vòng 27 Premier League (5/3) Các bài đã đăng Van Persie: Hãy gọi anh là “siêu Persie” (4/3) Thua trận, Villas-Boas thừa nhận áp lực trên “ghế nóng” (4/3) Nhìn lại thất bại tức tưởi của Liverpool trước Arsenal tại Anfield (4/3) Tottenham - MU: Niềm hy vọng từ bản lĩnh của “Quỷ đỏ” (4/3) Gục ngã phút cuối, Chelsea chìm sâu vào khủng hoảng (3/3) Man City gây sức ép lên MU với cách biệt 5 điểm (3/3) "Người hùng" Van Persie lôi chiến thắng từ tay Liverpool về cho Arsenal (3/3) Villas-Boas "thừa nhận" đội hình Chelsea không bằng Man City (3/3) HLV Alex Ferguson muốn Scholes gắn bó lâu dài với MU (3/3) Những trận đại chiến Liverpool - Arsenal máu lửa nhất lịch sử (3/3) Tiêu điểm 10 cầu thủ trong đội hình Arsenal cần thanh lý gấp Những cột mốc trong lịch sử hơn 20.
000 bàn thắng ở Premier League 10 mục tiêu chuyển nhượng tại Premier League trong tháng 1/2012 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League Miệt thị Evra, Luis Suarez bị treo giò 8 trận Những bức ảnh biếm họa ấn tượng nhất trong năm 2011 “Lễ hội” màu Xanh tại Wembley Drogba lập công giúp Chelsea làm nên lịch sử Chelsea chính thức “ẵm” 3 danh hiệu Ngoại hạng Anh Những cột mốc đáng nhớ Premier League 2009/10 Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chùm ảnh: Khổ luyện mong thành "chân dài" nổi tiếng - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Tư, 29/02/2012 - 11:28 Chùm ảnh: Khổ luyện mong thành "chân dài" nổi tiếng (Dân trí) - Ngay từ khi còn nhỏ, nhiều thiếu nữ đã phải ép mình khổ luyện với các bài tập khó khăn, thậm chí đau đớn để mong một ngày sẽ trở thành "chân dài" nổi tiếng.
 Cũng giống như nhiều nước châu Á khác, trở thành "chân dài" nổi tiếng là ước mơ của nhiều thiếu nữ Trung Quốc.
 Chính bởi vậy ngay từ khi còn nhỏ, nhiều bạn trẻ đã phải ép mình khổ luyện với mong muốn có được hình thể không chê vào đâu được.
 Cho dù phải đổ mồ hôi trên sàn tập hay thậm chí chịu nhiều đau đớn và biết trước được quy luật đào thải khắc nghiệt trong giới "chân dài" nhưng nhiều bạn trẻ vẫn miệt mài rèn luyện mong một ngày thành chân dài có tiếng hay chí ít là kiếm được công việc đáng đồng tiền bát gạo nhờ vào hình thể của mình.
 Ngay từ khi còn nhỏ, nhiều thiếu nữ bắt đầu gò mình vào chế độ tập luyện không hề đơn giản so với tuổi của mình.
 Lớn hơn chút nữa, những bài tập đi lại, giữ cân bằng là không thể thiếu đối với một "chân dài" Hay phải trải qua nhiều giờ rèn luyện thể chất thậm chí là khổ luyện để có được hình thể chuẩn nhất Tập đi lại trên những đôi giày cao gót với mong muốn trở thành "chân dài nổi tiếng" hay chí ít là công việc đáng đồng tiền bát gạo với hình thể của mình .
dù biết rằng quy luật đào thải trong giới chân dài đầy khốc liệt.
 Vũ Phong in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Bạn gái hay “bà mẹ” thứ hai? (29/2) Trải lòng của hot girl 15 tuổi đã lập băng nhóm (29/2) Diện “quần nhỏ” chạy marathon thách thức thời tiết (28/2) Thú vị cặp đôi hoán đổi áo quần trước ống kính (28/2) Phải làm sao khi công việc, tình cảm là số 0 tròn trĩnh (28/2) Top 20 thành phố giới trẻ Anh muốn tới sống nhất (27/2) Chia tay vì…quá lo xa (27/2) Lưu Hương Giang sung cùng tiệc âm nhạc sinh viên (27/2) Biểu dương thầy thuốc trẻ Nghệ An (27/2) Cư dân mạng “khoái” chàng SV Tây phục vụ xe ôm (27/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chùm ảnh: Những cuộc đối đầu Real-Barca trong lịch sử - Bóng đá TBN - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Sáu, 09/12/2011 - 10:43 Chùm ảnh: Những cuộc đối đầu Real-Barca trong lịch sử (Dân trí) - Barcelona giành được nhiều thắng lợi hơn Real Madrid thời gian gần đây, nhưng lịch sử đối đầu vẫn có ưu thế hơn từ "Kền kền trắng".
 Hãy cùng điểm qua những cuộc so tài "kinh điển" đáng chú ý trong lịch sử.
 Năm 1953, huyền thoại Di Stefano bắt đầu sự nghiệp vinh quang cùng Real Madrid (5 chức vô địch Cúp C1 liên tiếp), ông cũng ghi 24 bàn thắng trong các trận "Siêu kinh điển" với Barca.
 Di Stefano và Kubala đều từng thi đấu cho cả Real Madrid lẫn Barcelona.
 Nếu như “Mũi tên bạc” Di Stefano là cầu thủ vĩ đại nhất trong lịch sử CLB Hoàng gia thì Kubala là huyền thoại số 1 của sân Nou Camp.
 Ngày 23/10/1960, pha ghi bàn quyết định của Evaristo đem về thắng 2-1 cho Barcelona trước Real Madrid, tạo bước ngoặt quyết định giúp Los Blaugrana đăng quang ngôi vô địch Liga cuối mùa giải.
 Ngày 11/7/1969, Barcelona giành chức vô địch Copa Del Rey sau khi đánh bại Real Madrid trên loạt “đấu súng” định mệnh tại Bernabeu.
 Ngày 6/6/1970, hai CLB lớn nhất TBN tái ngộ nhau ở tứ kết Cúp Nhà Vua TBN.
 Lần này, Real Madrid lọt vào vòng trong sau loạt đá penalty nghẹt thở (hòa 1-1 sau hai hiệp chính).
 Ngày 12/2/1974, thế hệ tài năng của Barcelona mà hạt nhân then chốt là Johan Cruyff đánh bại Real Madrid 5-0 tại Bernabeu, trận thua nặng nề đầu tiên trong lịch sử CLB xứ Hoàng gia.
 Ngày 5/1/1975, sự tỏa sáng của tài năng trẻ khi đó là Jose Antonio Camacho giúp Real Madrid tiếp tục đánh bại Barca của Cruyff 1-0 tại Bernabeu.
 Năm 1983, “Thiên thần tóc vàng” Bernd Schuster ghi bàn giúp Barca đánh bại Real Madrid 2-1 trong trận chung kết Copa Del Rey năm đó.
 Ngày 8/1/1994, siêu sao Romario lập hattrick giúp Barca đả bại Real 5-0 ngay tại Nou Camp.
 Đây là thời điểm Barca dưới thời HLV Johan Cruyff được ngợi ca là “Dream Team 1”.
 Mùa bóng 1996-97, “Người ngoài hành tinh” Ronaldo chính thức ra mắt tại Barcelona.
 Dù chơi cực hay với những bàn thắng xuất thần nhưng siêu sao người Brazil không để lại dấu ấn nào ở các trận El Clasico.
 Carlos giành chức vô địch Liga.
 Raul Gonzalez, chân sút vĩ đại nhất trong lịch sử Real Madrid.
 “Chúa nhẫn” từng tham dự 29 trận “El Clasico” và ghi được 11 bàn vào lưới “kình địch” Barcelona.
 Ngày 21/10/2000, Luis Figo gia nhập Real Madrid với giá chuyển nhượng kỷ lục thời điểm đó, bỏ lại 5 năm vinh quang cùng Barcelona.
 Nhưng trong lần trở lại “chốn cũ” Nou Camp, đội bóng của siêu sao BĐN bại trận 0-2.
 Ngày 23/4/2002, Real Madrid dưới sự dẫn dắt của Zinedine Zidane vượt qua Barcelona 2-0 ngay tại Nou Camp tại bán kết Champions League.
 Năm đó, “Kền kền trắng” đăng quang ngôi vô địch CL lần thứ 9 trong lịch sử.
 Ngày 23/11/2002, khi trở lại Nou Camp, Luis Figo bị các CĐV Barcelona coi như “Kẻ phản chúa” (Judas) và “tặng” một cái đầu lợn khi thực hiện một quả phạt góc.
 Sau 1 năm chơi cho Barcelona và 5 năm chinh chiến ở Inter, Ronaldo “béo” cập bên Madrid mùa hè 2002.
 Trong 6 lần tham dự các trận “Siêu kinh điển”, Ronaldo ghi được 4 bàn.
 Samuel Eto’o, nỗi khiếp sợ của hàng thủ Real Madrid.
 Trong 5 mùa giải chơi cho Barcelona, “Báo đen” đã 8 lần sút tung lưới CLB Hoàng gia.
 Ngày 19/11/2005, Barca đè bẹp Real Madrid 3-0 ngay tại Bernabeu với cú đúp của Ronaldinho, bàn còn lại được ghi bởi Eto’o.
 Ngay cả các madridista cũng phải vỗ tay tán thưởng màn trình diễn siêu đẳng từ các chàng trai xứ Catalan.
 Ngày 7/5/2008, các cầu thủ Barcelona xếp hàng vỗ tay chào đón các nhà Tân vương Liga, Real Madrid.
 Tại Bernabeu đêm đó, Real Madrid đã vùi dập Barca của HLV Rijkaard đến 4-1.
 Ngày 2/5/2009, Real Madrid đón nhận thất bại nhục nhã nhất trong lịch sử ở trận “El Clascio” khi để thua 2-6 tại Bernabeu.
 Bên phía Barca, Henry cùng Messi lập cú đúp, hai bàn còn lại được ghi bởi Pique, Puyol.
 Ngày 29/11/2009, tân binh Ibrahimovic ghi bàn thắng duy nhất từ đường chuyền của Dani Alves, giúp Barca đánh bại Real Madrid 1-0 tại Nou Camp.
 Ở trận lượt về mùa giải 2009-10, Messi và Pedro thi nhau "nổ súng" giúp Barca hạ Real oanh liệt ở Bernabeu và giành chức vô địch Liga.
 Ở lượt đi tại Nou Camp năm nay, Villa lập cú đúp, Xavi, Pedro và Jeffren tỏa sáng giúp Barca hạ đoàn quân Mourinho 5-0 và chính thức soán ngôi đầu bảng.
 Real Madrid tưởng như đã lật đổ được Barcelona khi Ronaldo ghi bàn duy nhất ở hiệp phụ, mang về chiếc Cúp Nhà vua 2011 cho Real Madrid.
 Nhưng sau 90 phút gây tranh cãi ở lượt đi bán kết Champions League tại Bernabeu, Messi tỏa sáng với cú đúp mang về chiến thắng 2-0 cho Barcelona Đến lượt về tại Nou Camp, Pedro đặt dấu chấm hết cho mọi hy vọng của Real với cú dứt điểm hạ Casillas.
 Barca vào CK Champions League (sau đó vô địch) khi loại Real với tổng tỷ số 3-1.
 Ở lượt đi Siêu Cup TBN ngày 14/8, Real Madrid dù chơi hay hơn nhưng họ vẫn bị cầm hòa 2-2 tại Bernabeu.
 Thậm chí, Xabi Alonso cứu Real Madrid thoát khỏi một trận thua cay đắng trên sân nhà.
 4 ngày sau ở trận lượt về, Barcelona giành chiến thắng 3-2 đầy nghẹt thở tại Nou Camp nhờ sự tỏa sáng của Lionel Messi.
 Như vậy, Barcelona đã giành mất 3/4 danh hiệu cao quý năm 2011 sau những thắng lợi ấn tượng trước Real Madrid.
 Kim Anh Theo AS in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này (6/3) Không Messi đã có Xavi-Iniesta! (6/3) Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham (5/3) Real Madrid phô diễn sức mạnh bằng trận “hủy diệt” Espanyol (5/3) Real - Espanyol: Đại chiến nóng bỏng Madrid-Catalan (4/3) Barca bị từ chối ít nhất 3 quả penalty (4/3) Pique bị đuổi, Barcelona xuất sắc đánh bại Gijon (4/3) Các bài đã đăng Pep Guardiola: Cơn ác mộng của “kền kền trắng” (9/12) Ronaldinho: “Barcelona sẽ làm gỏi Real Madrid” (8/12) Xavi không bi quan nếu thất bại ở siêu kinh điển (8/12) C.
Ronaldo: “Premier League hấp dẫn hơn La Liga” (8/12) Kaka đã sẵn sàng cho El Clasico (7/12) Nhà cái đánh giá cao Real Madrid trước trận "Siêu kinh điển" (6/12) Neymar: "Barca mạnh hơn Real Madrid" (6/12) Bạch tuộc "dự đoán" Barca thắng trận siêu kinh điển (6/12) Barcelona tiếp tục thống trị đội hình tiêu biểu UEFA (6/12) HLV Mourinho quyết săn trung vệ trong “phiên chợ” tới (6/12) Tiêu điểm Báo giới Tây Ban Nha bút chiến vì Siêu kinh điển Nhìn lại những khoảnh khắc đẹp nhất trận siêu kinh điển Truyền thông quốc tế thán phục đẳng cấp của Barcelona Mourinho bực tức vì trọng tài không đuổi Messi Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Ký ức những cuộc đối đầu Messi-Ronaldo “Siêu kinh điển” Real - Barcelona: Những điểm nóng trên sân Real Madrid - Barcelona: Sinh tử tại Bernabeu 10 trận “Siêu kinh điển” gần đây nhất Chùm ảnh: Những cuộc đối đầu Real-Barca trong lịch sử Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chùm ảnh: Những sự kiện đáng nhớ của bóng đá thế giới năm 2011 - Bóng đá quốc tế - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 26/12/2011 - 08:07 Chùm ảnh: Những sự kiện đáng nhớ của bóng đá thế giới năm 2011 (Dân trí) - Năm 2011 chứng kiến khá nhiều biến động của bóng đá thế giới, hãy cùng điểm qua những sự kiện đáng nhớ nhất của thế giới túc cầu trong năm qua.
 Tháng 1/2011, Messi đăng quang danh hiệu Quả bóng vàng FIFA năm 2010 Tháng 1/2011, Torres gia nhập Chelsea với mức phí kỷ lục 50 triệu bảng Tháng 2/2011, người ngoài hành tinh Ronaldo từ giã sân cỏ Tháng 5/2011, AC Milan đăng quang Scudetto lần đầu tiên sau 7 năm Tháng 5/2011, MU chính thức vượt qua Liverpool về số lần vô địch giải quốc nội Tháng 5/2011, Barcelona giương cao chức vô địch Champions League sau khi đánh bại MU Tháng 5/2011, scandal mua bán phiếu bầu bị phanh phui với nhân vật trung tâm là cựu Chủ tịch LĐBĐ châu Á, Mohamed bin Hammam Tháng 7/2011, đội tuyển nữ Nhật Bản xuất sắc đăng quang giải vô địch bóng đá nữ thế giới Tháng 7/2011, đội tuyển Uruguay giành ngôi quán quân Copa America 2011 một cách thuyết phục Tháng 8/2011, Fabregas trở về đội bóng cũ Barcelona sau 8 năm phiêu bạt ở Anh trong màu áo Arsenal Những vụ bán độ, dàn xếp tỷ số liên tiếp bị phanh phui trên khắp thế giới từ Hàn Quốc, Trung Quốc tới Italia Tháng 8/2011, Serie A, La Liga đều phải hoãn lại vì cuộc đình công của các cầu thủ Tháng 11/2011, Sir Alex kỷ niệm 25 năm dẫn dắt MU Tháng 11/2011, cựu danh thủ Gary Speed qua đời Tháng 11/2011, Beckham đưa LA Galaxy giành chức vô địch MLS Tháng 12/2011, bốc thăm chia bảng Euro 2012, trong đó, xuất hiện bảng tử thần gồm: Đức, Hà Lan, Bồ Đào Nha, Đan Mạch Tháng 12/2011, huyền thoại Socrates qua đời Tháng 12/2011, Messi, Ronaldo, Xavi lọt vào danh sách rút gọn Quả bóng vàng FIFA năm 2011 Tháng 12/2011, MU bị đá văng khỏi Champions League ngay từ vòng bảng Trước đó, họ cũng gặp cú sốc khác khi thảm bại 1-6 trước đại kình địch Man City ngay tại Old Trafford H.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 6/3 (6/3) Những khoảnh khắc thể thao ấn tượng tuần qua (6/3) Vô tình phản lưới nhà như.
 bán độ (5/3) Xuất hiện một trận đấu có cách biệt tới…24 bàn (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh 5/3 (5/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (3/3) Ký tặng CĐV Real Madrid, Fabregas chọc tức Barcelona (2/3) Điểm tin thể thao quốc tế qua ảnh ngày 2/3 (2/3) Barca “hạ” Real Madrid trong lòng đội tuyển Tây Ban Nha (2/3) ĐT Anh và hành trình “chọn mặt gửi vàng” ở VCK Euro 2012 (2/3) Các bài đã đăng Bản tin thể thao ngày 25/12 (25/12) Carlo Ancelotti chờ ngày ra mắt làm HLV tại PSG (24/12) Del Bosque bóng gió việc gọi Raul trở lại tuyển TBN (24/12) Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải (24/12) Bản tin thể thao ngày 24/12 (24/12) Bản tin thể thao ngày 23/12 (23/12) Dấu chấm hết cho sự nghiệp thi đấu quốc tế của Terry? (23/12) Beckham chính thức đầu quân cho PSG (21/12) Hỏng vụ Tevez, nhà giàu PSG tính ve vãn Soldado (21/12) Neymar: "Barcelona đã dạy chúng tôi một bài học về bóng đá" (19/12) Tiêu điểm Herbalife song hành cùng Messi chinh phục đỉnh cao Chùm ảnh: Những sự kiện đáng nhớ của bóng đá thế giới năm 2011 Del Bosque bóng gió việc gọi Raul trở lại tuyển TBN Báo giới Brazil thán phục sức mạnh của Barcelona Niềm vui của cầu thủ Barca trong lễ đăng quang tại Yokohama Messi lập cú đúp, Barca đăng quang tại FIFA Club World Cup Tây Ban Nha: Mất David Villa, đi săn với ai? FIFA Club World Cup: Lịch sử hình thành và những mặt trái Xem “sao” Chelsea du đấu tại Thái Lan Top 10 “cây săn bàn” xuất sắc nhất lịch sử World Cup Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chùm ảnh: Những sự kiện đáng nhớ của bóng đá thế giới năm 2011 - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 26/12/2011 - 08:07 Chùm ảnh: Những sự kiện đáng nhớ của bóng đá thế giới năm 2011 (Dân trí) - Năm 2011 chứng kiến khá nhiều biến động của bóng đá thế giới, hãy cùng điểm qua những sự kiện đáng nhớ nhất của thế giới túc cầu trong năm qua.
 Tháng 1/2011, Messi đăng quang danh hiệu Quả bóng vàng FIFA năm 2010 Tháng 1/2011, Torres gia nhập Chelsea với mức phí kỷ lục 50 triệu bảng Tháng 2/2011, người ngoài hành tinh Ronaldo từ giã sân cỏ Tháng 5/2011, AC Milan đăng quang Scudetto lần đầu tiên sau 7 năm Tháng 5/2011, MU chính thức vượt qua Liverpool về số lần vô địch giải quốc nội Tháng 5/2011, Barcelona giương cao chức vô địch Champions League sau khi đánh bại MU Tháng 5/2011, scandal mua bán phiếu bầu bị phanh phui với nhân vật trung tâm là cựu Chủ tịch LĐBĐ châu Á, Mohamed bin Hammam Tháng 7/2011, đội tuyển nữ Nhật Bản xuất sắc đăng quang giải vô địch bóng đá nữ thế giới Tháng 7/2011, đội tuyển Uruguay giành ngôi quán quân Copa America 2011 một cách thuyết phục Tháng 8/2011, Fabregas trở về đội bóng cũ Barcelona sau 8 năm phiêu bạt ở Anh trong màu áo Arsenal Những vụ bán độ, dàn xếp tỷ số liên tiếp bị phanh phui trên khắp thế giới từ Hàn Quốc, Trung Quốc tới Italia Tháng 8/2011, Serie A, La Liga đều phải hoãn lại vì cuộc đình công của các cầu thủ Tháng 11/2011, Sir Alex kỷ niệm 25 năm dẫn dắt MU Tháng 11/2011, cựu danh thủ Gary Speed qua đời Tháng 11/2011, Beckham đưa LA Galaxy giành chức vô địch MLS Tháng 12/2011, bốc thăm chia bảng Euro 2012, trong đó, xuất hiện bảng tử thần gồm: Đức, Hà Lan, Bồ Đào Nha, Đan Mạch Tháng 12/2011, huyền thoại Socrates qua đời Tháng 12/2011, Messi, Ronaldo, Xavi lọt vào danh sách rút gọn Quả bóng vàng FIFA năm 2011 Tháng 12/2011, MU bị đá văng khỏi Champions League ngay từ vòng bảng Trước đó, họ cũng gặp cú sốc khác khi thảm bại 1-6 trước đại kình địch Man City ngay tại Old Trafford H.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Những tân binh thành công nhất nửa đầu mùa 2011/12 tại Premier League (26/12) Doni thừa nhận dàn xếp tỷ số ở Italia (26/12) Torres bác bỏ khả năng rời khỏi Chelsea (26/12) Real Madrid: Ngôi đầu bảng và hoài bão ở lượt về (26/12) Nhiều ngoại binh tham gia màn ẩu đả trên sân Ninh Bình (25/12) Gục ngã trên sân nhà, Navibank SG trở thành “cựu vương” (25/12) Đội bóng của “bầu” Kiên thất bại, Hà Nội T&T giành vé đi tiếp (25/12) Ibra, Pirlo, Buffon - Những ngôi sao hay nhất lượt đi Serie A (25/12) Các hoạt náo viên bốc lửa trong đêm Giáng sinh (25/12) Barcelona, Real Madrid quyết phá vỡ kỷ lục 107 bàn/mùa (25/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm - Góc ảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Chủ Nhật, 03/04/2011 - 00:02 Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm (Dân trí) - Nắng ấm xua tan những ngày đông lạnh lẽo.
 Mặt trời chói lóa, trời trong xanh vời vợi, vạn vật tràn đầy sức sống.
 Những cánh hoa trâm bé nhỏ cũng kịp nở bung để khoe sắc cùng với đất trời Trâm là loài cây dại được trồng để làm hàng rào hoặc có thể mọc hoang ở bất cứ đâu.
 Cây thường phát triển thành từng bụi, lá hình quả trám mọc đối nhau.
 Cây trâm xanh tốt quanh năm nhưng chỉ ra hoa vào đầu mùa hè.
 Hoa trâm mọc thành từng chùm và gần như nở cùng một lúc.
 Vào mùa hoa nỏ, cả cây trâm là một màu trắng muốt.
 Những bông hoa bé bằng hạt gạo, mỗi bông có 4 cánh, trắng nõn nà.
 Hoa trâm có mùi thơm ngọt có thể tỏa hương xa hàng mét.
 Hoa trâm nở nhanh và tàn cũng nhanh.
 Từ khi bắt đầu ra búp và đến lúc tàn chỉ vỏn vẹn hơn 1 tuần.
 Ngày xưa hoa trâm được trồng nhiều ở các làng quê xứ Nghệ.
 Bên cạnh tác dụng làm hàng rào, che bóng mát thì những cành trâm thường được người dân thôn quê tận dụng làm tăm xỉa răng.
 Lá và cành trâm có vị chát đắng, được nấu lên làm thuốc chữa các bệnh ngoài da.
 Hồi bé, cứ mỗi mùa hoa trâm nở lũ trẻ con chúng tôi lại bày trò cô dâu chú rể để chơi.
 Những cành hoa trâm được vặt xuống, cài lên tóc "cô dâu".
 Hoa cưới cũng là những bông hoa ly ti nhỏ xíu ấy.
 Tuổi thơ nghèo khó và bình yên trôi qua cùng những mùa hoa trâm nở.
 Cùng với công cuộc cải tạo vườn tạp nhiều hàng rào trâm đã bị chặt bỏ.
 Hoa trâm bây giờ chỉ còn trong ký ức của nhiều người dân.
 Những ngày đầu tháng tư, bất chợt nhìn thấy những cành hoa trâm trắng muốt nở bung linh linh trong nắng, đung đưa cùng với gió trời.
 Dường như nét quê vẫn còn vương vấn đâu đây.
 Những bông hoa trâm trắng nõn nà đung đưa trong gió Hương thơm của những bông hoa bé xíu thu hút sự chú ý của cánh bướm sặc sỡ sắc màu Những chú ong chăm chỉ hút mật hoa Sắc trắng nổi bật giữa nền xanh của lá và da trời Những hàng rào hoa trâm hiếm hoi còn sót lại Cả cây là một màu trắng muốt của hoa Hoàng Lam in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) “Ngất ngây”… bệnh học đường (29/2) Ngỡ ngàng vẻ đẹp hoa chanh (26/2) Đào nở rực hồng vào cuối tháng giêng (15/2) Mùa xuân với sắc vàng hoa cải (30/1) Lang thang chợ quê ngày giáp Tết (22/1) Làng hoa cúc Tiên Nộn vào tết (18/1) Người dân sống cơ cực vì dự án Công viên Đống Đa “treo” 11 năm (16/1) Hà Nội: Người dân khốn khổ vì chợ cóc họp giữa lòng đường (11/1) Đường Kim Ngưu thành “điểm đen giao thông” vì loạn họp chợ (27/12) Các bài đã đăng Lung linh “Gặp gỡ tháng 3” (30/3) Nét đẹp Mường Vang (26/3) Độc đáo ruộng bậc thang ở Đà Lạt (25/3) Chùm ảnh: Nao lòng ngắm sắc tím hoa xoan (21/3) Lung linh chùm hoa đồng nội (18/3) Khám phá bãi đá Quyết Tiến nơi cửa biển Quỳnh Phương (5/3) Chùm ảnh: Làng hoa Phù Vân rực rỡ sắc màu (2/3) Chùm ảnh: Vẻ đẹp quyến rũ của sợi tơ hồng (22/2) Hoa cỏ mùa xuân trên phố núi Hương Khê (17/2) Sắc hoa râm bụt trong nắng xuân (12/2) Tiêu điểm Chuồn chuồn hiếm lạ ở vùng đầm lầy Võ Xá Những “bức tranh” kỳ thú của đồng lúa vàng bên đầm phá xanh biếc Sắc tím ngỡ ngàng mùa lục bình nở hoa Chuồn chuồn kim: thế giới của sắc màu Sắc tím dịu dàng của hoa ngũ sắc Hoa đào chuông – đôi môi thanh nữ Ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của hoa rì Suối Hoa Xem “ve sầu thoát xác” sớm cuối Xuân Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm Lung linh chùm hoa đồng nội Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chùm ảnh toàn cảnh ngày thứ 2 tại CES 2012 - Sức mạnh số - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Vi tính Điện thoại Thủ thuật "Bom tấn" tại hội nghị di động thế giới MWC 2012 Tranh chấp bản quyền thương hiệu iPad tại Trung Quốc Triển lãm CES 2012 CEO Facebook đến Việt Nam Thứ Năm, 12/01/2012 - 08:34 Chùm ảnh toàn cảnh ngày thứ 2 tại CES 2012 (Dân trí) - Triển lãm công nghệ lớn nhất thế giới đã bước sang ngày thứ 2.
 Cùng nhìn lại những khoảnh khắc đáng nhớ và những thiết bị mới được giới thiệu trong ngày thứ 2 của triển lãm này qua chùm ảnh dưới đây.
 CES 2012 đón hàng nghìn khách tham quan.
 Khách tham quan trong ngày thứ 2 tại CES có phần ít hơn so với ngày đầu tiên.
 Chủ tịch Google Eric Schmidt đã có bài nói chuyện trong ngày khai mạc CES 2012, trên tay ông đang cầm chiếc điện thoại Galaxy Nexus sử dụng Android 4.
 Ngày thứ 2 tại CES chứng kiến sự xuất hiện của các ngôi sao giải trí.
 Trong ảnh là ca sĩ nhạc rap Ludacris, giới thiệu cho loạt sản phẩm loa dành cho iPod, iPhone và iPad.
 Hoa hậu nước Mỹ năm 2011, Terea Scanlan cũng đã ghé thăm CES 2012 trong ngày thứ 2 của triển lãm.
am đang nắm trên tay chiếc ultrabook của Intel, và đang biểu diễn cạnh chủ tịch kiêm CEO của Intel, Paul Otellini.
am được chọn là gương mặt đại diện cho sản phẩm ultrabook của Intel.
 Ngôi sao nhạc rap LL Cool J xuất hiện tại CES 2012 để giới thiệu phần mềm ghi âm từ hãng Boomdizzle và sẽ trình diễn ca khúc của mình được ghi âm bằng phần mềm này.
 Nam diễn viên nổi tiếng Will Smith xuất hiện trên sân khấu cùng với CEO của Sony, Stringer.
 Nữ ca sĩ Kelly Clarkson cũng xuất hiện trên sân khấu của Sony tại CES 2012 Các “chân dài” của Nikon đang trình diễn mẫu máy ảnh du lịch có khả năng thay đổi ống kính.
 Hãng sản xuất đồ chơi Tosy của Việt Nam cũng mang đến CES 2012 mẫu robot nghệ sĩ, có khả năng vẽ trên giấy với một cây viết.
 Ngôi sao Justin Bieber xuất hiện trên sân khấu giới thiệu về robot biết nhảy của Tosy Việt Nam.
 Mẫu tủ lạnh thông minh được Samsung trình làng tại CES Hãng xe Kia của Hàn Quốc trình diễn chiếc xe mẫu với máy tính bảng được tích hợp ở bảng điều khiển.
 Hãng điện tử Haier của Trung Quốc cũng trình làng chiếc TV thông minh, với khả năng đọc sóng điện não của người xem để có thể điều khiển TV thông qua cách suy nghĩ.
 Tuy nhiên đây chỉ mới là bản mẫu sơ khai và chưa hoàn thiện.
 Chiếc HDTV được thiết kế bởi học viện công nghệ MIT, sử dụng công nghệ điệu không dây, không cần phải có dây cắm nguồn điện như TV thông thường.
 Một mẫu concept xe với thiết kế lạ mắt của hãng xe Audi.
 Chiếc máy nén dùng để kiểm tra sức chịu đựng của kính siêu bền Gorilla Glass 2, thế hệ mới của loại kính chống xước hiện đang sử dụng trên hầu hết các dòng smartphone và máy tính bảng hiện nay.
 Hãng điện tử Vizio của Mỹ mang đến CES 2012 mẫu máy tính bảng và máy tính tất cả trong 1 mới nhất của mình.
 Gian hàng của Vizio có phong cách thiết kế khá giống với phong cách của Apple Store.
 Chiếc máy tính bảng giá rẻ 100 USD của tổ chức phi chính phủ OLPC dành cho học sinh tại các quốc gia đang phát triển.
 Trong ảnh, chiếc máy tính bảng này đang được sạc bằng cách quay tay.
 Fujitsu đang trình diễn khả năng chống thấm nước của chiếc máy tính bảng Arrow.
 Khách tham quan đang theo dõi chiếc laptop mẫu của Sony với thiết kế khá lạ mắt được giới thiệu tại CES 2012.
 Laptop siêu mỏng Ultrabook là chủ đề nóng nhất tại CES năm nay.
 Một phóng viên đang chơi thử game 3D bằng hành động trước màn hình smart TV mới nhất của LG.
 Loạt TV bằng công nghệ OLED với kích cỡ siêu mỏng của Samsung.
 CEO của Intel Paul Otellini (phải) đang bắt tay với Sanjay Jha, CEO bộ phận di động của Motorola.
 Motorola sẽ ra mắt smartphone sử dụng vi xử lý của Intel vào mùa hè năm nay.
 Trước đó, Intel đã cùng Lenovo trình làng chiếc smartphone sử dụng vi xử lý đầu tiên của Intel, với tên gọi K800.
 Một nghệ sĩ đang vẽ ký họa chân dung của khách tham quan trên Galaxy Note của Samsung.
 Nhóm nhảy hiphop nổi tiếng Jabbawockeez có màn trình diễn ấn tượng trước bài diễn văn của Paul Jacobs, CEO của hãng vi xử lý Qualcomm tại CES.
 Các phóng viên tác nghiệp đang có bữa ăn trưa tại CES.
 Thức ăn được ban tổ chức cung cấp miễn phí cho các phóng viên.
 Phạm Thế Quang Huy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện CES 2013 sẽ là “màn độc diễn” của Google? (17/1) Những ultrabook đáng chú ý nhất tại CES 2012 (16/1) Mỹ ghen vì cơn sốt Justin Bieber quảng cáo cho robot Việt (14/1) Điểm mặt những sản phẩm công nghệ tốt nhất tại CES 2012 (13/1) 3D “thất sủng” tại triển lãm lớn nhất thế giới CES 2012 (13/1) Xem tất cả Các bài mới Thêm những "tin mật" trước ngày iPad 3 ra mắt (7/3) Điểm mặt các đối thủ sừng sỏ của iPad 3 (7/3) Thủ lĩnh của nhóm hacker LulzSec là “tay trong” của cảnh sát (7/3) Điện thoại “siêu xe” Grand Touch Aston Martin của Mobiado (7/3) Nhận diện iPad 3 qua… tin đồn (7/3) Đâm chết người vì mua nhầm iPhone giả (6/3) Nokia Asha 302 vừa từ MWC về Việt Nam (6/3) HTC khoe ảnh chụp từ "dàn" điện thoại HTC One (6/3) Android 6.
0 sẽ có tên gọi Key Lime Pie? (6/3) Fan rầm rộ lên kế hoạch dựng lều chờ mua iPad 3 (6/3) Các bài đã đăng Di động khuyến mãi đón Tết (12/1) Steve Ballmer nói gì trong lần xuất hiện cuối cùng tại CES? (12/1) Điểm mặt “bom tấn” tại CES 2012 (11/1) Smartphone đầu tiên dùng vi xử lý của Intel lộ diện tại CES (11/1) Chân dài khoe sắc tại CES 2012 (11/1) Chùm ảnh không khí ngày khai mạc CES 2012 (11/1) Những Smart TV đẳng cấp tại CES 2012 (11/1) Intel hé lộ tương lai của ultrabook tại CES 2012 (11/1) Loạt máy tính bảng gây ấn tượng trong ngày mở màn CES 2012 (10/1) Gặp CEO Microsoft chuẩn bị nói lời “từ biệt” CES (10/1) Tiêu điểm SVHouse giới thiệu tai nghe Sennheiser Bluetooth 3.
0 cho iPhone Thị trường “ém binh” chờ ngày iPad 3 ra mắt 5 xu hướng smartphone "bủng nổ" tại MWC 2012 Smartphone “náo loạn” MWC 2012 ngày đầu tiên Hình ảnh hiếm có bên trong nhà máy iPhone ở Trung Quốc Sony Ericsson chính thức bị “khai tử” “Kẻ phá bĩnh” thừa nhận khó cấm iPad tại Trung Quốc Smartphone lõi tứ đầu tiên thế giới về VN giữa tháng 4 Đón Valentine bằng Windows "lãng mạn" “Nghệ thuật” kiếm lời khủng của Apple Trải nghiệm smartphone “bom tấn” mở màn CES 2012 “Siêu phẩm” máy ảnh DSLR mới của Canon trình làng Ý tưởng iPad 3 với những tính năng cực “độc” Máy ảnh “chụp trước, lấy nét sau” Lytro lên kệ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chùm ảnh: Tuổi thơ của cầu thủ Real Madrid - Thể thao - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bóng đá trong nước Bóng đá quốc tế Cup Châu Âu Bóng đá Anh Bóng đá Ý Bóng đá TBN Tennis - Đua xe Các môn khác SEA Games 26 "Bầu" Kiên chỉ trích VFF Thứ Hai, 05/12/2011 - 15:05 Chùm ảnh: Tuổi thơ của cầu thủ Real Madrid (Dân trí) – Trước thềm trận Siêu kinh điển, hãy cùng “hạ nhiệt” ngắm lại bức ảnh thời thơ ấu của những cầu thủ Real Madrid, Barcelona.
 Và ngày hôm nay, chúng tôi xin giới thiệu chùm ảnh về các cầu thủ Real Madrid.
 Kaka “đáng yêu” ngay từ nhỏ Năm 12 tuổi, Kaka (đứng cuối) là thành viên trụ cột đội trẻ Sao Paulo Còn đây là Kaka những ngày đầu ở đội 1 Sao Paulo, không khó nhận ra người đứng cạnh anh chính là Julio Baptista C.
Ronaldo hồi nhỏ có nhiều nét giống với hiện tại Ngay từ nhỏ, cậu bé Ronaldo đã bộc lộ tài năng Ronaldo chững chạc khi chụp ảnh chung cùng bố mẹ Liệu có ai nhận ra đây chính là… “người đặc biệt” Mourinho? “Sát thủ” Benzema không thay đổi nhiều Ramos (áo đỏ) đang chụp ảnh cùng anh, chị, trông Ramos hiện tại khá giống với…chị gái Còn đây là…Higuain Higuain (đứng) năm 13 tuổi “Thánh Iker” thời trung học Đây là hình ảnh của Casillas ở đội trẻ Real Madrid Cậu bé này là…Fabio Coentrao Coentrao năm 16 tuổi Oezil “còi cọc” từ bé \ Xabi Alonso (phải) chụp chung cùng Mikel Arteta “Thiên thần” Di Maria (20) trong màu áo Rosario Central H.
Long in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Real Madrid tròn 110 "tuổi" (7/3) Dại miệng chỉ trích trọng tài, Wenger có thể bị UEFA phạt nặng (7/3) Barcelona - Leverkusen: Chờ một cơn địa chấn? (7/3) Inter và AS Roma “"đại chiến" vì Villas-Boas (7/3) Mourinho sẽ trở về Stamford Bridge cùng C.
 Ronaldo? (7/3) Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng (7/3) Thay tướng đổi vận, Chelsea tiến vào tứ kết FA Cup (7/3) Arsenal cay đắng rời cuộc chơi dù hạ Milan "3 sao" tại Emirates (7/3) Tiền đạo xuất sắc nhất thế kỷ 21: Drogba dẫn đầu, Messi xếp trên C.
 Ronaldo (7/3) Bà Becks khoe dáng ngọc trên tạp chí (7/3) Các bài đã đăng Những “bóng hồng” bên cạnh những ngôi sao tạo nên El Clasico (5/12) Navibank SG đổi đời nhờ phần “hồn” CS Đồng Tháp? (5/12) Fabregas: “Barca tới Madrid để chiến thắng” (5/12) Capello chờ đợi Rooney được giảm án (5/12) Bản tin thể thao ngày 5/12 (5/12) Vợ Steven Gerrard ham mê tiệc tùng sau khi sinh (5/12) Càng suy thoái kinh tế, lương cầu thủ Premier League càng tăng (5/12) Juventus giành lại ngôi đầu bảng từ tay AC Milan (5/12) Say đắm trước vẻ đẹp của ngôi sao banh nỉ “hút hồn” Nasri (5/12) Messi cân bằng kỷ lục của Phillip Cocu (5/12) Tiêu điểm Những sự kiện nổi bật thể thao thế giới 2011 10 sự kiện vui - buồn của bóng đá Việt Nam năm 2011 10 sự kiện tiêu biểu Thể thao Việt Nam năm 2011 Truyền thông Đức sốc trước thông tin HLV Goetz sắp bị sa thải 10 scandal đình đám nhất làng thể thao thể giới 2011 Tốp 10 cầu thủ và CLB ghi nhiều bàn nhất tại Premier League VFF quyết giữ TTK Trần Quốc Tuấn, sa thải ông Falko Goetz Barcelona lại gieo sầu cho Real Madrid tại Bernabeu Basel “hất văng” MU khỏi Champions League Quả bóng vàng FIFA 2011: Messi, Xavi quyết đấu C.
Ronaldo Cầu thủ vô danh tái hiện siêu phẩm kinh điển của Beckham Benfica vào tứ kết sau hai lượt trận căng thẳng Pha làm bàn "không tưởng" của sao trẻ Arsenal đẹp nhất tuần qua Những siêu phẩm để đời của C.
Ronaldo mùa giải này | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chùm hoa sim của ngày xưa - Tình yêu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Ba, 14/02/2012 - 07:39 Góc tâm hồn Chùm hoa sim của ngày xưa (Dân trí) - Đêm trằn trọc mãi không nên giấc.
 Mấy hôm trời rét mướt giờ bỗng nhiên nóng bức, mẹ mở cửa cho gió xuân hây hây thổi vào.
 Cây xoan nở sớm nhẹ nhàng tỏa mùi hương làm tim xao xuyến.
 Nhớ khuôn mặt của Huyền ngồi rửa bát bên giếng.
 Mái tóc xõa xuống còn nguyên mùi bồ kết, hàng trúc lay lắt lúc thoáng lúc hiện là hình ảnh cứ thấp thoáng trong mơ làm giấc ngủ chập chờn.
 Ngày xưa Huyền cùng lớp tôi, nàng học giỏi cả Toán lẫn Văn.
 Nhà nghèo nhất làng mà thi đậu đại học là điều vinh hạnh của làng chứ không riêng gì bố mẹ Huyền.
 Tôi thi hỏng, trở về bám đuôi trâu và cái cày an phận.
 Từ ngày ra trường, trở về làng, nàng đẹp kỳ lạ.
 Tuy không còn cái thanh khiết, quê mùa của những ngày mò cua, bắt ốc trên Cồn Nông nhưng vẫn còn chút e thẹn, xuân thì của con gái đồng quê.
 Đám trái làng (trong đó có tôi) là những “tín đồ” của Huyền mỗi khi nàng cầm chiếc cặp nhỏ xíu đi về làng cùng đám học trò tinh nghịch.
 Ngày xưa hoa xoan làm mình lãng tử.
 Đã một thời đem chùm hoa tím biếc ấy cài lên đầu nhau làm cô dâu chú rể và hái những trái xoan xanh ngắt ném vào nhau cho u đầu mẻ trán, đứa khóc đứa cười.
 Giờ hoa xoan chắc không còn làm cô giáo dạy văn ngây ngất mỗi khi đi qua đường làng nữa.
 Tôi nghĩ thế nên mỗi sáng sớm cứ ngủ li bì không còn để tâm tiếng kêu như kêu đò của mẹ.
 Vì ít nhất nếu không có chút tương tư ấy, tôi sẽ dậy sớm làm mọi thứ và tranh thủ dạo bước đi dưới lớp hoa xoan trên đường mà đêm qua gió làm rơi rụng, để làm một việc điên rồ: Ngửi lấy chút gì còn lại của loài hoa tinh khôi.
 Chiều hôm trước có anh thầy giáo dạy cùng trường sóng bước bên Huyền về làng.
 Tà áo dài của Huyền cứ bay bay theo nhịp bước.
 Anh thầy giáo điềm đạm, lịch sự khiến tôi nhìn lại bản thân.
 Mẹ Huyền chạy ra đón thầy, em Huyền chạy ra cầm tay thầy trông đon đả.
 Tôi thấy cả cây hoa xoan trước nhà như bị đốn.
 Tôi đã làm một việc điên khùng: Đưa cây rựa cùn bỏ hồi nào trong xó bếp ra, vừa mài vừa đỏ mặt tía tai, bực bội.
 Chạy vội ra bờ rào, tôi ra sức đốn hạ cây xoan đang thì ra hoa, chém vô tội vạ để hả cơn giận, để giải phóng cơn ghen tuông khủng khiếp đang hừng hực cháy trong người.
 Mẹ bảo: “Thằng này bị điên rồi, mày có dừng lại không ấy thôi”.
 Tôi chạy ù vào nhà, ôm mặt khóc.
 Đứa em gái bảo: “Con trai mà khóc”.
 Tôi giang cánh tay cầm cày cầm cuốc chắc nịch của mình toan tát nó, rồi thôi.
 Nếu tát nó chắc chính tôi là người đau đớn hơn.
 Tối, chén cơm chan nước cá ngừ kho, món yêu thích thường ngày mà tôi không sao nuốt nổi.
 Mẹ bảo: “Ăn đi con, mai còn lên đồng sớm”.
 Công việc tát nước, gieo cấy có lẽ Huyền không rành bằng tôi.
 Nhưng tôi lại đau đớn về điều đó.
 Có thể những lời văn trau chuốt, nét chữ chân phương ngày nào giờ đứng trên bục giảng sẽ làm em hãnh diện.
 Sắp tới là Valentine, ngày mà ở nông thôn, thanh niên đang còn cho là ngày xa lạ.
 Với tôi, ngày nào tình yêu cũng mặn nồng với Huyền, ít nhất là lúc này đây.
 Khi hình ảnh tà áo dài của Huyền vây vất đi về cùng anh thầy giáo cứ làm tôi điên đảo.
 Chiều hoàng hôn, tôi một mình thơ thẩn, ngả lưng vào đồi nhìn mây tím.
 Màu tím luôn làm con người ta bình tâm.
 Ngoái mắt nhìn đồi hoa sim theo gió lay lắt, những đóa sim vô hồn mà đẹp.
 Tôi cầm chùm hoa sim đứng trước ngõ nhà Huyền.
 Hoa xoan vẫn ngát, gió thì thầm.
 Đứng mãi mà không sao mở nổi cánh cổng tre đơn sơ.
 Về nhà, tôi lại nằm như người mất hồn.
 Năn nỉ mãi đứa em gái mới nhận lời qua đưa chùm hoa sim tím với lời nhắn: “Tặng Huyền chùm hoa sim của ngày xưa, thời còn chăn trâu, cắt cỏ”.
 Yên Mã Sơn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tình yêu màu hồng? (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) OWEN tặng quà 8-3 cho cánh mày râu (6/3) Thói quen xấu của phụ nữ trong lần đầu hò hẹn (4/3) Hoa cải cuối mùa (3/3) Nhất định em phải lấy bác sĩ (27/2) Cứ tưởng… (26/2) Quán trọ một đêm (25/2) Tâm sự một người gay (24/2) Bí quyết “thu hút” phái đẹp (23/2) Các bài đã đăng Valentine quái gở (14/2) Quà Valentine cho vợ (13/2) Valentine nhớ cuộc tình nào (13/2) “Hãy ngủ với em đêm nay…” (12/2) Valentine và những điều nên/không nên (12/2) Ý tưởng cho đêm Tình yêu (10/2) Ngập tràn yêu thương với "Valentine kỷ niệm" (6/2) Vợ, chồng và ngày lễ tình nhân (6/2) “Trai tân” ngại lấy “gái nạ dòng” (2/2) Dấu hiệu chàng.
 chưa lớn (2/2) Tiêu điểm Sau tình yêu còn có chia tay Những “lần đầu tiên” trong đời người đàn ông Thư tạ từ của kẻ thứ ba 8 sự thật về phái mạnh Những chiêu tán gái bạn nên biết 5 chiến lược “giải cứu” tình yêu Khi môi chạm môi.
 7 bí quyết “trói” chàng hiệu quả Yêu thực sự Tại sao chúng ta hôn nhau? Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chùm hoa sim của ngày xưa - Góc tâm hồn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Ba, 14/02/2012 - 07:39 Góc tâm hồn Chùm hoa sim của ngày xưa (Dân trí) - Đêm trằn trọc mãi không nên giấc.
 Mấy hôm trời rét mướt giờ bỗng nhiên nóng bức, mẹ mở cửa cho gió xuân hây hây thổi vào.
 Cây xoan nở sớm nhẹ nhàng tỏa mùi hương làm tim xao xuyến.
 Nhớ khuôn mặt của Huyền ngồi rửa bát bên giếng.
 Mái tóc xõa xuống còn nguyên mùi bồ kết, hàng trúc lay lắt lúc thoáng lúc hiện là hình ảnh cứ thấp thoáng trong mơ làm giấc ngủ chập chờn.
 Ngày xưa Huyền cùng lớp tôi, nàng học giỏi cả Toán lẫn Văn.
 Nhà nghèo nhất làng mà thi đậu đại học là điều vinh hạnh của làng chứ không riêng gì bố mẹ Huyền.
 Tôi thi hỏng, trở về bám đuôi trâu và cái cày an phận.
 Từ ngày ra trường, trở về làng, nàng đẹp kỳ lạ.
 Tuy không còn cái thanh khiết, quê mùa của những ngày mò cua, bắt ốc trên Cồn Nông nhưng vẫn còn chút e thẹn, xuân thì của con gái đồng quê.
 Đám trái làng (trong đó có tôi) là những “tín đồ” của Huyền mỗi khi nàng cầm chiếc cặp nhỏ xíu đi về làng cùng đám học trò tinh nghịch.
 Ngày xưa hoa xoan làm mình lãng tử.
 Đã một thời đem chùm hoa tím biếc ấy cài lên đầu nhau làm cô dâu chú rể và hái những trái xoan xanh ngắt ném vào nhau cho u đầu mẻ trán, đứa khóc đứa cười.
 Giờ hoa xoan chắc không còn làm cô giáo dạy văn ngây ngất mỗi khi đi qua đường làng nữa.
 Tôi nghĩ thế nên mỗi sáng sớm cứ ngủ li bì không còn để tâm tiếng kêu như kêu đò của mẹ.
 Vì ít nhất nếu không có chút tương tư ấy, tôi sẽ dậy sớm làm mọi thứ và tranh thủ dạo bước đi dưới lớp hoa xoan trên đường mà đêm qua gió làm rơi rụng, để làm một việc điên rồ: Ngửi lấy chút gì còn lại của loài hoa tinh khôi.
 Chiều hôm trước có anh thầy giáo dạy cùng trường sóng bước bên Huyền về làng.
 Tà áo dài của Huyền cứ bay bay theo nhịp bước.
 Anh thầy giáo điềm đạm, lịch sự khiến tôi nhìn lại bản thân.
 Mẹ Huyền chạy ra đón thầy, em Huyền chạy ra cầm tay thầy trông đon đả.
 Tôi thấy cả cây hoa xoan trước nhà như bị đốn.
 Tôi đã làm một việc điên khùng: Đưa cây rựa cùn bỏ hồi nào trong xó bếp ra, vừa mài vừa đỏ mặt tía tai, bực bội.
 Chạy vội ra bờ rào, tôi ra sức đốn hạ cây xoan đang thì ra hoa, chém vô tội vạ để hả cơn giận, để giải phóng cơn ghen tuông khủng khiếp đang hừng hực cháy trong người.
 Mẹ bảo: “Thằng này bị điên rồi, mày có dừng lại không ấy thôi”.
 Tôi chạy ù vào nhà, ôm mặt khóc.
 Đứa em gái bảo: “Con trai mà khóc”.
 Tôi giang cánh tay cầm cày cầm cuốc chắc nịch của mình toan tát nó, rồi thôi.
 Nếu tát nó chắc chính tôi là người đau đớn hơn.
 Tối, chén cơm chan nước cá ngừ kho, món yêu thích thường ngày mà tôi không sao nuốt nổi.
 Mẹ bảo: “Ăn đi con, mai còn lên đồng sớm”.
 Công việc tát nước, gieo cấy có lẽ Huyền không rành bằng tôi.
 Nhưng tôi lại đau đớn về điều đó.
 Có thể những lời văn trau chuốt, nét chữ chân phương ngày nào giờ đứng trên bục giảng sẽ làm em hãnh diện.
 Sắp tới là Valentine, ngày mà ở nông thôn, thanh niên đang còn cho là ngày xa lạ.
 Với tôi, ngày nào tình yêu cũng mặn nồng với Huyền, ít nhất là lúc này đây.
 Khi hình ảnh tà áo dài của Huyền vây vất đi về cùng anh thầy giáo cứ làm tôi điên đảo.
 Chiều hoàng hôn, tôi một mình thơ thẩn, ngả lưng vào đồi nhìn mây tím.
 Màu tím luôn làm con người ta bình tâm.
 Ngoái mắt nhìn đồi hoa sim theo gió lay lắt, những đóa sim vô hồn mà đẹp.
 Tôi cầm chùm hoa sim đứng trước ngõ nhà Huyền.
 Hoa xoan vẫn ngát, gió thì thầm.
 Đứng mãi mà không sao mở nổi cánh cổng tre đơn sơ.
 Về nhà, tôi lại nằm như người mất hồn.
 Năn nỉ mãi đứa em gái mới nhận lời qua đưa chùm hoa sim tím với lời nhắn: “Tặng Huyền chùm hoa sim của ngày xưa, thời còn chăn trâu, cắt cỏ”.
 Yên Mã Sơn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trên đỉnh Cồn Tiên (7/3) Sợi dây (3/3) Trăng đêm (2/3) Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Ước nguyện cuối cùng của Bobsy (29/2) Bà mẹ ở xứ sở thần tiên (27/2) Thanh minh (24/2) Ngày mùa (21/2) Mùa cò (20/2) Ngoại ô (19/2) Các bài đã đăng Hoài niệm tháng Giêng (13/2) Ú tìm (6/2) Khói chiều cay mắt (3/2) Giữ một niềm tin sống (2/2) Con cừu tội lỗi (1/2) Nhớ đồng (30/1) Kim cương và cá (27/1) Thông reo (26/1) Trả lại mùa Xuân cho em (25/1) Nhớ tết xưa ngồi nhuộm áo (17/1) Tiêu điểm Hãy cứ theo đuổi giấc mơ Tạm biệt tình yêu Gửi anh của một thời Học cách quên "Anh sẽ về sớm, dù em không trả lương cho anh" Thèm.
 Nước lũ rút rồi, mẹ khóc! Yêu thương thầm lặng Kiếp sau nếu lại làm chồng của em.
 Mùa đông - Mùa yêu dấu Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Chúng em giờ biết dựa vào đâu ?!” - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Sáu, 23/12/2011 - 04:04 Mã số 456: “Chúng em giờ biết dựa vào đâu ?!” (Dân trí) - Hai vợ chồng chèo con đò nhỏ vào trang trại trong một đêm tối bịt bùng giữa bốn bề núi rừng.
 Chuyến đò định mệnh cướp đi mạng sống của họ.
 Và nỗi đau để lại là ba đứa con đang tuổi ăn học bơ vơ.
 Chuyến đò đêm định mệnh đã cướp đi vợ chồng anh Hiền, để lại 3 đứa con bơ vơ giữa quãng đời còn nhiều gian truân phải đối mặt.
 Từ nhiều ngày nay, người dân trong xã Tây Thành, Yên Thành (Nghệ An) vẫn xôn xao về vụ tai nạn thương tâm của cặp vợ chồng anh chị Đặng Hiền.
 Anh chị đã ra đi và những đứa con của anh chị bỗng chốc trở thành những đứa trẻ mồ côi.
 Chuyến đò đêm định mệnh Như đã đưa tin, khoảng 21 giờ tối, ngày 8/12/2011, trong khi vận chuyển thức ăn vào trại chăn nuôi bằng thuyền, hai vợ chồng anh Đặng Hiền và chị Nguyễn Thị Hiền ( xóm Ân Tiên, xã Tây Thành, Yên Thành, Nghệ An) bị chết đuối vì thuyền lật.
 Cái chết tức tưởi của hai vợ chồng anh chị để lại nỗi đau tột cùng cho ba đứa con, anh em thân thích và bà con lối xóm.
 Lấy nhau từ năm 1992, vợ chồng anh có với nhau ba mụn con.
 Con gái đầu Đặng Thị Thủy (SN 1993), hiện đang học năm thứ nhất tại trường Cao đẳng kinh tế ở thành phố Vinh, Đặng Thị Chung (SN 1995) học lớp 11 và Đặng Quang Linh (SN 1998) học lớp 8.
 Phần vì con cái đông, lại đang độ tuổi ăn học, phần vì bệnh tật đau ốm thường xuyên nên dường như cái nghèo, cái đói cứ đeo bám.
 Sự ra đi đột ngột của bố mẹ đối với 3 chị em Thủy lúc này đối mặt với biết bao thách thức, khó khăn trên đường đời khi không còn sự bao bọc, chở che của đấng sinh thành.
 Người dân chia sẻ nỗi đau cùng gia đình ba chị em Thủy.
 Tâm sự với phóng viên, bà Lê Thị Huệ, phó chủ tịch UBND xã Tây Thành cho biết: “Gia đình anh Hiền nghèo lắm, sống rất tình cảm với bà con lối xóm, ba đứa con đứa nào cũng ngoan ngoãn, học giỏi.
 Thương quá, anh chị ra đi đột ngột, con cái thì chưa đứa mô trưởng thành cả, đang tuổi ăn tuổi học.
 Rồi không biết phận những đứa trẻ sẽ ra sao, với chúng thì cú sốc này quá lớn, phải mất rất nhiều thời gia mới vượt qua, nguôi ngoai nỗi đau này”.
 Nhờ có chính sách giao đất, giao rừng của Đảng và Nhà nước, được sự quan tâm từ chính quyền địa phương, gia đình anh Hiền được nhận một vùng rừng khá rộng, kết hợp đấu thầu đập nước Cao Sơn.
 Chính cái mảnh đất cằn sỏi đá nhưng nhờ sự cần cù, chịu thương, chịu khó, vợ chồng anh Hiền đã xây dựng một trang trại chăn nuôi khá quy mô, mang lại thu nhập ổn định, cuộc sống gia đình mấy năm gần đây dần đi vào ổn định, không còn cảnh chạy vạy vay mượn cho con cái ăn học như trước nữa.
 Nhưng cuộc đời đâu có thẳng tắp như người ta nghĩ, rồi cái đêm định mệnh hôm đó đã làm mọi ước nguyện, ước mơ và ước muốn bấy lâu đã đi theo họ về thế giới bên kia.
 Vợ chồng anh Hiền đã bị thủy thần cướp mất sinh mạng.
 Trong buổi đưa tang tiễn biệt hai nạn nhân xấu số, nhiều người đã không kìm nổi những giọt nước mắt.
 Giọt nước mắt tiếc thương cho một phận người, giọt nước mắt khi những tiếng khóc ai oán của ba đứa trẻ, những giọt nước mắt của người thân, bạn bè bà con lối xóm.
 “Bố mẹ chết thảm quá, chị em con biết dựa vào ai để sống tiếp.
 Răng bố mẹ bỏ chị em con ra đi…”, người con gái đầu Đặng Thị Thủy (đang học đại học ở Vinh) ngồi cạnh bàn thờ ôm lấy di ảnh bố mẹ khóc cạn nước mắt.
 chúng em biết dựa vào đâu Sự mất mát đối với 3 chị em Thủy không chỉ là mất đi người bố, người mẹ yêu thương, ruột thịt mà giờ đây các em phải đối mặt với biết bao thách thức, khó khăn trên đường đời khi không còn sự bao bọc, chở che của đấng sinh thành.
 Trong tang lễ của hai nạn nhân xấu số, tiếng khóc ai oán của ba đứa con thơ khiến mọi người trong đoàn đưa tang cũng rớt nước mắt.
 Tâm sự cùng phóng viên, ba chị em Thủy đau đớn trong nước mắt: “Chúng em bây giờ biết dựa vào đâu nữa đây.
 Ba chị em Thủy bây giờ mồ côi cha mẹ và việc học hành còn lắm nỗi gian truân rất cần độc giả giúp đỡ.
 Giờ đây việc học hành của ba chị em Thủy phải dừng lại chẳng? Cuộc sống các em rồi sẽ không biết phải bầu víu vào ai? Và các em sẽ bắt đầu từ đâu?.
 Đó là một loạt câu hỏi cần có sự giải đáp.
 Nhưng giải đáp thế nào là một vấn đề lớn trong lúc hoạn nạn này.
 Ông bà nội đã qua đời từ lâu, chỉ còn ông bà ngoại.
 Nhưng ông bà ngoại nay cũng vào cái tuổi thất thập cổ lai hy quá già yếu, bệnh tật, không thể nuôi nổi ba chị em Thủy ăn học.
 Còn anh em ai cũng nghèo, may ra cũng chỉ giúp được một phần nào đó.
 Nhưng nhìn về tương lai, lâu dài của 3 chị em Thuỷ lúc này không tránh khỏi những hoang mang, lo lắng sẽ đứt gánh giữa đường.
 Để có thể vượt qua nỗi đau lớn lao này, chị em Thủy rất cần những tấm lòng hảo tâm, sẻ chia của bạn đọc, để ít nhất đường đến trường của các em không quá gian lao, gập ghềnh.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Em Đặng Thị Thủy , xóm Ân Tiên, xã Tây Thành, huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An 2.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học & Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc & Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0866786885 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Nguyễn Duy in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Bianfishco tiếp tục ủng hộ 15.
000 quyển vở (22/12) 3 đứa trẻ bỗng chốc mồ côi cha mẹ (22/12) Nụ cười trở lại với bé Bùi Thanh Hiếu (21/12) Xin cho em mãi hồn nhiên (21/12) Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 01 tháng 12/2011 (20/12) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 01 tháng 12/2011 (20/12) Gần 40 triệu đồng tiếp tục đến với ông Lữ Văn Quyết (20/12) Giấc mơ tìm lại hình hài của cô bé da cam (20/12) Dân trí nhận 100 triệu đồng của Việt kiều tại Nhật Bản ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình (19/12) Quà nhân ái tiếp tục đến với cụ bà bán vé số dạo (19/12) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Bầu cử Tổng thống Nga 2012 Học tập, triển khai Nghị quyết Trung ương 4 Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Vụ cưỡng chế đầm tôm gây nhiều tranh cãi tại Hải Phòng Liên hoan Thơ quốc tế và Ngày Thơ VN Xuân Nhâm Thìn 2012 Thị trường ô tô, xe máy tạm biệt 2011, chào 2012 Triển lãm CES 2012 Nhiều ý kiến quanh đề xuất thu phí ô tô, mô tô giờ cao điểm Thực hư việc cháy xe đột biến do xăng pha Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Nhà lãnh đạo Triều Tiên qua đời Toàn cảnh thế giới năm 2011 Cháy lớn tòa cao ốc EVN 10 người tử vong trong vụ lật xe thảm khốc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 17 Thay đổi trong tuyển sinh ĐH 2012 Nổ xe máy kinh hoàng, 2 mẹ con thương vong Người biểu tình đập phá sứ quán Anh tại Tehran Con trai quyền lực nhất của ông Gadhafi bị bắt Nhân tài Đất Việt 2011 Cậu học trò nghèo viết bài văn lạ Cặp đôi hoàn hảo 2011 Thảm hoạ lũ lụt tại Thái Lan Dự thảo luật Giáo dục đại học Ông Gadhafi bị bắn chết Không tuyển SV dân lập, tại chức vào công chức "Chiếm phố Wall" lan rộng "Huyền thoại" Steve Jobs qua đời Mùa Nobel 2011 Tuần lễ Hưởng ứng học tập suốt đời Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình "Bầu" Kiên chỉ trích VFF 10 năm vụ khủng bố liên hoàn 11/9 Năm học mới 2011-2012 Minh bạch hóa giá xăng, dầu Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế sự kiện chính “Chat” cùng nữ sinh vô địch Olympia trong phút chiến thắng (Dân trí) - “Sao mà Tiên Lãng lại vui, rất vui là vì có bạn Ngọc Oanh.
”, niềm vui đó đã nhân lên gấp bội khi “nhà leo núi” Phạm Thị Ngọc Oanh chinh phục được đỉnh Olympia.
 Xem tiếp Xúc động hình ảnh thân thiết của bốn “nhà leo núi” (Dân trí) - Ba chàng ngự lâm quân tỏ ra khá lịch lãm khi chủ động ra chúc mừng nàng công chúa duy nhất của chung kết đường lên đỉnh Olympia 2011 và ở dưới khán đài, các cổ động viên hô vang: “Chúng ta là một gia đình”.
 >> Trường Tiên Lãng vỡ òa trong chiến thắng của nữ sinh Hải Phòng >> Ngọc Oanh trở thành tân Vô địch Đường lên đỉnh Olympia 2011 Xem tiếp Trường Tiên Lãng vỡ òa trong chiến thắng của nữ sinh Hải Phòng (Dân trí) - Cả điểm cầu Hải Phòng vỡ òa khi nhà leo núi Phạm Thị Ngọc Oanh đã xuất sắc hoàn thành phần thi về đích và bước lên bục vinh quang của cuộc thi Đường lên đỉnh Olympia.
 >> Cuồng nhiệt cổ vũ thí sinh Đường lên đỉnh Olympia 2011 >> Ngọc Oanh trở thành tân Vô địch Đường lên đỉnh Olympia 2011 Xem tiếp Khi những giọt nước mắt tiếc nuối lăn nơi sân trường (Dân trí) - Nỗi buồn lặng đi trên sân trường Quốc học Huế khi Huy không giành được vòng nguyệt quế.
 Cùng chung tâm trạng đó, không ít CĐV tại trường Lê Quý Đôn (Ninh Thuận) đã rơi nước mắt tiếc cho Bảo Lộc.
 Xem tiếp Cuồng nhiệt cổ vũ thí sinh Đường lên đỉnh Olympia 2011 (Dân trí) - Có mặt tại 4 điểm cầu truyền hình (Hải Phòng, Quảng Ninh, Ninh Thuận và Huế), PV, CTV Dân trí ghi nhận không khí háo hức của các bạn học sinh, các thầy cô giáo cổ động cho các đại diện của trường mình.
 Xem tiếp Ngọc Oanh trở thành tân Vô địch Đường lên đỉnh Olympia 2011 (Dân trí) - Dù không đạt được điểm số cao ở phần thi Về đích nhưng khởi đầu cực tốt đã giúp nữ sinh trường Tiên Lãng (Hải Phòng), Ngọc Oanh trở thành nhà tân Vô địch Đường lên đỉnh Olympia 2011.
 >> "Bật mí" về nữ sinh duy nhất dự CK Đường lên đỉnh Olympia 2011 >> Nước mắt tiếc nuối tuôn rơi trên sân trường Quốc học >> Xúc động hình ảnh thân thiết của bốn "nhà leo núi" >> Trường Tiên Lãng vỡ òa trong chiến thắng của nữ sinh Hải Phòng Xem tiếp Trò chuyện với “nhà leo núi” đất mỏ trước giờ G (Dân trí)- Sáng 19/6, vòng chung kết cuộc thi Đường lên đỉnh Olympia thứ 11 sẽ chính thức diễn ra.
 Với bản lĩnh được tôi luyện từ nhiều vòng leo núi trường, “nhà leo núi” Vũ Bạch Nhật - học sinh Trường THPT Đông Thành (Yên Hưng, Quảng Ninh) tự tin chia sẻ trước giờ G.
 >> Thí sinh đầu tiên của Quảng Ninh vào chung kết “Đường lên đỉnh Olympia” >> Bộ trưởng Bộ GD-ĐT gặp gỡ 4 "nhà leo núi Olympia" 2011 >> Chủ nhân “kho” giải thưởng muốn chinh phục đỉnh Olympia Xem tiếp Tưng bừng điểm cầu trường THPT Tiên Lãng trước giờ “G” (Dân trí) - Từ chiều 18/3, trường THPT Tiên Lãng (Hải Phòng), một trong 4 điểm cầu trực tiếp Chung kết Đường lên đỉnh Olympia đã không ngừng nóng lên trong sự cổ vũ nồng nhiệt cho niềm tự hào của nhà trường: “Nhà leo núi” Phạm Thị Ngọc Oanh.
 Xem tiếp "Bật mí" về nữ sinh duy nhất dự CK Đường lên đỉnh Olympia 2011 (Dân trí) - Xuất sắc vượt qua 3 bạn nam nặng ký trong trận thi quý I, Phạm Thị Ngọc Oanh, lớp 12 A2, trường THPT Tiên Lãng (Hải Phòng) là thí sinh đầu tiên ghi tên mình vào chơi trận chung kết năm Đường lên đỉnh Olympia năm thứ 11.
 Xem tiếp Thái Ngọc Huy - Niềm tự hào xứ Huế (Dân trí) - Thái Ngọc Huy, lớp 12 Tin (Quốc học Huế) là gương mặt mang cầu truyền hình lần thứ 4 của Đường lên đỉnh Olympia về cho Thừa Thiên Huế tại sân chơi dành cho học sinh THPT này.
 >> Thí sinh đầu tiên của Quảng Ninh vào chung kết “Đường lên đỉnh Olympia” >> Chủ nhân “kho” giải thưởng muốn chinh phục đỉnh Olympia Xem tiếp [ Trang Sau ] Tổng thống Obama "khoe" giọng hát tại Nhà Trắng Tai nạn tàu hoả kinh hoàng ở Argentina, 50 người thiệt mạng Anelka mất đúng…60 giây để lấy lòng khán giả Trung Quốc Siêu xe Ferrari gãy đôi, hai người may mắn thoát chết | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
 hụt hẫng - Kinh doanh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Sáu, 17/02/2012 - 10:48 Chứng khoán: Lạc quan và.
 hụt hẫng (Dân trí) - Chuỗi ngày "xanh" ngắn ngủi với mức tăng trưởng ấn tượng 20% của VN-Index trong tháng đầu năm chưa đủ thuyết phục nhà đầu tư khi chứng khoán vừa thoát bi kịch "phi sản xuất" lại bị đưa vào diện "không khuyến khích".
 >> Những công ty chứng khoán bỏ trốn khỏi thị trường >> Bộ trưởng Huệ: "Chứng khoán sẽ khởi sắc trong năm 2012"! >> Thống đốc: "Bí kênh đầu tư, người dân sẽ chọn chứng khoán" Là một thực thể quan trọng trong huy động vốn của nền kinh tế nhưng chứng khoán không nằm trong diện ưu tiên, vẫn phải chờ.
 Năm 2012, khi người cầm tiền vẫn còn băn khoăn nên chọn kênh đầu tư nào để rót vốn thì bất động sản và chứng khoán vẫn nín thở chờ những tín hiệu của cơ quan điều hành trong việc tháo nút khó khăn.
 Thấp thỏm hy vọng Trong chương trình tái cơ cấu đồng bộ nền kinh tế của Chính phủ có nhấn mạnh đến việc phát triển thị trường tài chính, đặc biệt là thị trường chứng khoán và thị trường mua bán nợ.
 Từ đó thúc đẩy cổ phần hóa và tạo điều kiện cho doanh nghiệp tiếp cận và huy động vốn từ thị trường tài chính phục vụ cho tái cơ cấu vốn của doanh nghiệp.
 Vai trò của việc phục hồi thị trường này trong bài toán chung của nền kinh tế cũng được tái khẳng định nhiều lần từ những người đứng đầu Ngân hàng Nhà nước (NHNN), Bộ Tài chính… Tại các cuộc tiếp xúc với báo chí gần đây cũng như trong phiên giao lưu trực tuyến với nhân dân nhân dịp đầu năm, Thống đốc Nguyễn Văn Bình cho rằng sau một loạt những phân tích rằng khi người dân đã “bí” kênh đầu tư, “tắc” ở vàng, bất động sản, ngoại tệ thì họ sẽ đầu tư vào chứng khoán như một lời đinh ninh, chắc chắn.
 Ông nhấn mạnh quan điểm của NHNN cũng như của Chính phủ là sẽ tìm giải pháp để phát triển thị trường vốn, thay vì hiện nay hầu như nguồn vốn xã hội đều dựa vào thị trường tiền tệ.
 Sự chuyển hướng này được kỳ vọng sẽ giảm gánh nặng cho hệ thống ngân hàng vốn đang “căng như dây đàn” vì thanh khoản.
 Mặc dù không nói cụ “giải pháp cụ thể thời gian tới là những bước nào” song người đứng đầu cơ quan tiền tệ quốc gia cũng hé lộ rằng “ thời gian tới, để cải thiện thị trường chứng khoán, ngân hàng có thể sử dụng một lượng vốn nhất định trong tỷ lệ cho phép để cho vay chứng khoán ” .
 Tất nhiên, đúng như ông nhận định, “v iệc ngân hàng bơm vốn để cải thiện thị trường chứng khoán là biện pháp sai về bản chất ” tuy nhiên, trong bối cảnh hiện tại, việc hứa hẹn “ngân hàng cho vay một tỷ lệ nhất định ” cũng sẽ tác động phần nào đến tâm lý đang “bế tắc” của nhà đầu tư .
 Và như một động thái khích lệ tinh thần, Bộ trưởng Tài chính Vương Đình Huệ ngay trong phiên giao dịch đầu tiên cũng đã lạc quan cho rằng, năm 2012, dù kinh tế trong và ngoài nước còn nhiều rủi ro thì trong “cái khó sẽ ló cái khôn”, tình hình sẽ “tiền hung hậu cát”.
 Ông khẳng định, cùng với các giải pháp quyết liệt về kỹ thuật, cơ quan quản lý sẽ đảm bảo cho thị trường ngày một thông suốt, hiện đại và minh bạch hơn.
 “Các nhà đầu tư yên tâm, tin vào Chính phủ, vào các chính sách tái cấu trúc thì thị trường chứng khoán sẽ vượt qua khó khăn, sẽ có tăng trưởng hơn so với năm 2011”, lãnh đạo Bộ Tài Chính nói như vậy.
 Bên cạnh sự ra đời của bộ chỉ số VN30, việc ban hành thông tư về quỹ mở của Bộ Tài chính thì những tuyên bố của trên đã phần nào xoa dịu tâm lý nhà đầu tư.
 Kỳ vọng về mức giảm liên tục của lạm phát, sự ủng hộ của nhà chính sách, những khẳng định về tính ổn định trong thanh khoản của hệ thống ngân hàng… đã kích thích thị trường liên tục tăng điểm trong những phiên giao dịch đầu năm, đặc biệt là các cổ phiếu trong rổ VN30 tăng mạnh.
 Trong tháng cũng ghi nhận mức tăng ấn tượng 20% của VN-Index.
 Thậm chí, hai sở giao dịch chứng khoán còn dự báo, số lượng doanh nghiệp niêm yết mới sẽ vào khoảng con số 60 doanh nghiệp và sẽ tăng mạnh hơn vào cuối quý II.
 Cùng với đó, quy định nâng tiêu chuẩn niêm yết đối với các doanh nghiệp dự kiến được ban hành và áp dụng ngay trong quý I/2012 sẽ thúc đẩy các doanh nghiệp có quy mô vốn lớn và hiệu quả kinh doanh tốt lên sàn, đồng thời thanh lọc các công ty có chất lượng kém.
 Cơ hồ, tương lai chứng khoán có vẻ sẽ không còn quá u ám như thời điểm năm 2011.
 Tránh thị trường giảm sâu, nhà đầu tư thận trọng vẫn cần tăng giữ tiền mặt (ảnh minh họa) .
 “Hụt hẫng” Tuy nhiên, như một “gáo nước lạnh”, trong phiên họp báo ngày 14/2 về triển khai Nghị quyết 01 của Chính phủ, Phó Thống đốc Nguyễn Đồng Tiến tuyên bố, do vẫn tập trung vào nhiệm vụ ổn định kinh tế vĩ và kiềm lạm phát nên những lĩnh vực "không khuyến khích" như chứng khoán, bất động sản sẽ không được ưu tiên mặc dù thừa nhận chứng khoán vẫn là “một thực thể của nền kinh tế”.
 Như vậy, trước quyết định “không cứu” của NHNN thì tỷ trọng cho vay chứng khoán so với tổng dư nợ năm 2012 của các ngân hàng tối đa là 16%, không đổi so với năm 2011.
 Nhà đầu tư cũng không hy vọng sẽ vay được ngân hàng với lãi suất thấp hơn trước khi vẫn nằm trong diện hạn chế của nhiều nhà băng vốn đang “đau đầu” về thanh khoản hiện nay.
 Kết thúc năm 2011, có tới 63 công ty chứng khoán thông báo thua lỗ.
 Nhiều công ty còn sử dụng tiền nhà đầu vào mục đích riêng nên những nghi ngại trên thị trường càng gia tăng.
 Sang năm 2012, nhiều nghi ngại cho rằng, chứng khoán sẽ vẫn còn “ngủ đông” trong 6 tháng đầu, thậm chí thời gian đó vẫn có thể là chưa đủ để các công ty giải quyết được các vấn đề nội tại của mình.
 Do không nằm trong diện ưu tiên nên ngoài việc tự tái cơ cấu, thanh lọc thị trường, giảm bớt những công ty không lành mạnh trong hơn 100 công ty hiện tại thì chỉ còn cách chờ các yếu tố vĩ mô trong nước ổn định dần, từ chỉ số lạm phát cho đến thanh khoản, lãi suất ngân hàng… Thiết nghĩ, để tránh bi quan cho thị trường và giúp nhà đầu tư giải tỏa được vấn đề tâm lý, Ngân hàng Nhà nước cũng như đại diện các Bộ ngành trung ương, Chính phủ cần có những tuyên bố rõ ràng cụ thể hơn với lộ trình chính sách của mình.
 Trong khi đó, nhà đầu tư, có lẽ vẫn phải chọn phương án cẩn trọng và quyết đoán, chuẩn bị cho tình huống xấu nhất để ứng phó với khủng hoảng, với biến động của thị trường.
 Một khi những yếu tố vĩ mô vẫn chưa chắc chắn (lạm phát tháng 2 dự kiến 1,5%, cao hơn tháng 1; tín hiệu chính sách chưa cụ thể) thì nhà đầu tư nếu không muốn mạo hiểm nên tăng cường nắm giữ tiền mặt để tránh rủi ro thị trường giảm sâu.
 Bích Diệp in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bị từ chối vay 300 tỷ, nữ đại gia thủy sản sắp hầu tòa vì nợ (7/3) “Quy mô ngân hàng không quan trọng bằng an toàn và thanh khoản!” (7/3) Sau Bình Dương, bất động sản Đồng Nai sẽ "lên ngôi"? (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Vàng rớt thấp kỷ lục trong 6 tuần (7/3) Giá gas, xăng dầu: Điều chỉnh trong mức chịu đựng của người tiêu dùng (7/3) Đón tin xấu, giá dầu quay đầu giảm mạnh (7/3) Bản lĩnh doanh nhân nữ (7/3) Doanh nghiệp hết vốn: Sau đám tang, sẽ là đám cưới (7/3) Dự trữ ngoại hối Việt Nam tăng 20% chỉ trong 2 tháng (6/3) Các bài đã đăng Những công ty chứng khoán bỏ trốn khỏi thị trường (17/2) Vàng lấy lại đà tăng giá (17/2) Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng (17/2) Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng (17/2) Thị trường bất động sản 2012: Những dự báo lạc quan (17/2) Vinashin đã vay hơn 290 tỷ đồng trả nợ lương, bảo hiểm (17/2) Xăng dầu "bẩn": đại lý làm sai, ai chịu? (17/2) Ngân hàng lớn vừa giảm lãi suất vừa nghe ngóng (17/2) Đề xuất mua căn hộ "ế" để giải cứu thị trường bất động sản (16/2) Đầu năm, dịch vụ thuê xe tha hồ “chặt chém” (16/2) Tiêu điểm Quà siêu sang cho ngày 8/3 Điểm mặt 10 tỷ phú giàu nhất hành tinh Kính Bentley được làm ra như thế nào? Nợ 6.
000 đồng, trả lãi hơn 75 triệu! Nhà máy xi măng nỗ lực thoát hiểm Giữa Thủ đô, biệt thự triệu đô xây cho.
 bò ở Giao dịch 100 USD bị phạt 50 triệu đồng Những thú chơi khẳng định “đẳng cấp” đại gia Việt Ngao Tạng 100 kg.
 giá 99 tỷ đồng Vị hành khách "tốt bụng" mở cửa thoát hiểm máy bay bị phạt 15 triệu đồng Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Chung sống” được với lương bằng tính toán phù hợp và không lãng phí - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Ba, 14/02/2012 - 15:53 Bạn đọc viết: “Chung sống” được với lương bằng tính toán phù hợp và không lãng phí (Dân trí) - Tôi là một trí thức, được sống, học tập, đào tạo và làm việc cũng với đồng lương ít ỏi… Cho đến giờ này, tôi cảm thấy vui, hãnh điện vì mình đã sống có ích, sống hết mình, sống có tính toán phù hợp và không lãng phí thời gian cũng như tiền bạc.
 >> Cải cách tiền lương: 20 năm chưa thoát vòng luẩn quẩn (ảnh minh họa từ internet) Tôi thi đỗ vào trường ĐH Kinh tế TP.
 HCM, rồi tốt nghiệp ra trường bằng luận văn tốt nghiệp được chọn lọc từ một số SV khá được chọn làm chuyên đề khoa học tốt nghiệp cuối khóa.
 Thế nhưng từ ngày ra trường và đi làm, tôi chỉ nhận được những khoản thu nhập từ lương của một nhân viên quèn, không chức vụ gì cả, cho dù tôi cố gắng và nỗ lực hết mình vì công việc.
 Mức lương khởi điểm của tôi khi đi làm là 54.
 Điều đó không quan trọng, mà chính là sự tự nỗ lực của bản thân trong tính toán chi phí, tiết kiệm, dành dụm và gởi tiết kiệm để kiếm tiền lãi bù đắp sự sụt giảm sức mua của đồng nội tệ.
 Hiện tại, tôi có một căn nhà 31 m2 và một số tiền để dành gởi tiết kiệm.
 Tôi sắp xin nghỉ hưu non khi chưa tới 60 tuổi, ước tính rằng tiền lương hưu hằng tháng hơn 4 triệu đồng mà biết cách chi dùng, cũng đủ trang trải cho bản thân, nuôi một con trai hiện gần 5 tuổi và cha già hơn 92 tuổi, thì cũng vẫn thấy tạm đủ sống.
 Trong khi không biết những người khác như thế nào mà cứ thấy kêu than thiếu tiền trang trải, thiếu tiền chi tiêu, thiếu tiền để sống tốt hơn.
Không hiểu họ có sống cho họ, cho lợi ích chung hay không mà lúc nào cũng than thân, trách phận, kêu trời vì không đủ sống là sao? Và nếu có quá nhiều người cứ sống như thế thì xã hội sẽ ra sao? Chính quyền làm sao có đủ ba đầu sáu tay để hỗ trợ, lo cho họ vừa lòng, vừa ý được nhỉ! Tôi thì có sao nói vậy.
 Cong nv email: congnv123@yahoo.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy (14/2) Muôn sắc Valentine (14/2) Thông điệp Tình yêu (14/2) Bao lời tâm huyết nhắn gửi Hải Phòng (13/2) Đôi lời góp ý về giao thông Hà Nội (13/2) Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý (13/2) Vụ Tiên Lãng: Hàng triệu người dân dõi theo các động thái từ Hải Phòng (12/2) Đạo đức và tình người trong bữa ăn Việt Nam (11/2) Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… (10/2) “Nhiệt kế” lòng dân trước cuộc họp của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng (10/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Chúng ta thực hiện được những kỹ thuật đỉnh cao trong y học” - Sức khỏe - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Hai, 21/11/2011 - 01:06 “Chúng ta thực hiện được những kỹ thuật đỉnh cao trong y học” (Dân trí) - “Chúng tôi đến với Giải thưởng Nhân tài đất Việt bằng một suy nghĩ hết sức đơn giản, đó là làm thế nào để cho mọi người biết được rằng, Việt Nam chúng ta có thể thực hiện được những kỹ thuật đỉnh cao trong lĩnh vực y học.
 >> Ca ghép tim 100% đội ngũ y bác sĩ trong nước - Tự hào và hy vọng >> “Sự hồi sinh của người bệnh là động lực để chúng tôi cố gắng” GS.
TS Bùi Đức Phú, Giám đốc bệnh viện T.
Ư Huế chia sẻ như vậy ngay sau khi được vinh danh tại Lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt 2011.
TS Bùi Đức Phú cùng các thành viên trong nhóm đã thực hiện đề tài “Triển khai ghép tim trên người lấy từ người cho chết não tại bệnh viện T.
 Hội đồng ghép tim BV Trung ương Huế nhận Giải thưởng GS.
TS Bùi Đức Phú bày tỏ: “Chúng ta có đủ năng lực, ý chí, kiến thức và điều kiện thực hiện những kỹ thuật đỉnh cao trong lĩnh vực y học để người bệnh tin tưởng vào nền y tế Việt Nam, khỏi phải vất vả ra nước ngoài khám bệnh.
 Thật bất ngờ, chúng tôi nhận được Giải thưởng Nhân tài đất Việt trong lĩnh vực y dược.
 Với chúng tôi, được nhận Giải thưởng này, đó là một niềm tự hào và cũng là một niềm hi vọng.
 Tự hào bởi đó là một giải thưởng cao quý, vinh danh khoa học, các tiến bộ kỹ thuật y học đỉnh cao.
 Hi vọng sẽ có thêm nhiều nhiều người dân hiểu được ý nghĩa nhân văn cao quý của việc hiến tạng để có thêm nhiều người đăng kí hiến tạng từ khi còn sống.
 Hi vọng sự đầu tư nhiều hơn nữa của nhà nước để có thể triển khai rộng hơn nữa kỹ thuật này, cứu được nhiều người bệnh, mang lại cuộc sống tốt đẹp nhất cho họ.
TS Nguyễn Tiến Quyết, Giám đốc bệnh viện Việt Đức cùng các cộng sự nhận Giải thưởng Nhân tài đất Việt trong lĩnh vực y dược với đề tài “Nghiên cứu triển khai ghép thận, gan, tim lấy từ người cho chết não” cũng đã bày tỏ sự xúc động sau giây phút được vinh danh.
 “Thật tuyệt vời, bởi đây không chỉ đơn giản là một giải thưởng, mà là sự ghi nhận một thành quả lao động không biết mệt mỏi của tất cả các thành viên trong nhóm ghép tạng, của các cán bộ bệnh viện Việt Đức.
 Nguyên Tổng Bí Ban chấp hành TW Đảng CSVN Lê Khả Phiêu và ông Vũ Văn Tiền, Chủ tịch Hội đồng quản trị Ngân hàng An Bình trao giải thưởng cho nhóm nghiên cứu của BV Hữu nghị Việt - Đức.
 Chúng tôi tự hào, bởi thế hệ trẻ ngày nay đã tiếp nối, đã thực hiện được ước nguyện của GS Tôn Thất Tùng và các thế hệ thầy, cô trước đó về việc ghép tạng cho những người bệnh bị suy tạng mãn, những con người mà cuộc sống của họ phập phù như ngọn đèn trước gió, có thể từ biệt cõi đời bất cứ khi nào.
 Đề tài này thành công, mở ra một cơ hội sống tuyệt vời cho những người bệnh bị suy tạng giai đoạn cuối tưởng vô phương cứu chữa.
 Nó cũng khẳng định tài năng của các bác sĩ Việt Nam .
 Được vinh danh, ghi nhận trong Giải thưởng Nhân tài đất Việt trong lĩnh vực y tế hôm nay, chúng tôi sẽ không chỉ dừng lại ở công trình nghiên cứu, mà sẽ tiếp tục công việc này, bởi sự nghiệp của ngành y là sự nghiệp cứu người”, PGS.
 Hồng Hải in Xem phản hồi Gửi phản hồi Theo dòng sự kiện “Mở ra cơ hội sống với những người suy tạng mãn” (21/11) Ca ghép tim 100% đội ngũ y bác sĩ trong nước - Tự hào và hy vọng (19/11) Cứu sống cụ bà 100 tuổi bị ung thư đại tràng (18/11) Hoạt động thể lực - Đơn thuốc trị bệnh không lây nhiễm đến Việt Nam (18/11) Xử phạt phòng khám đông y dùng thuốc tân dược và quảng cáo “thổi phồng” (17/11) Xem tất cả Các bài mới Phát hiện cấu trúc vi-rút EV71 cực độc gây bệnh tay chân miệng (7/3) Đà Nẵng: Tăng vọt số ca mắc tay chân miệng sau ca tử vong (7/3) Ngủ chung, cha sơ ý làm con nhỏ chết ngạt (7/3) Khám bệnh Glôcôm miễn phí cho người nghèo (7/3) “Bác sĩ là người lạ”! (7/3) TPHCM: Thời tiết nắng nóng, nhiều loại bệnh diễn biến khó lường (7/3) Hết hói đầu nhờ… lông chân (6/3) 8 quy tắc vàng để cải thiện sức khỏe (6/3) “Sẻ giọt máu đào - trao niềm hi vọng” (6/3) Bệnh nhân nhiễm cúm A/H5N1: “Tôi không ăn tiết canh vịt” (6/3) Các bài đã đăng Nghi án bé trai 5 tuổi tử vong sau khi uống nước ngọt (20/11) Dùng càng nhiều thuốc, nguy cơ rối loạn cương dương càng cao (20/11) Thuốc điều trị cho “bà lão” Hội An không gây thổ huyết (20/11) Ca ghép tim 100% đội ngũ y bác sĩ trong nước - Tự hào và hy vọng (19/11) “Bộ trưởng chấp nhận để người bệnh chịu cảnh thương tâm mãi sao?” (19/11) “Cứu tinh” của nhiều căn bệnh nan y (19/11) Ỉ lại vào vitamin tổng hợp (19/11) 9 công thức chống nếp nhăn hiệu quả (19/11) Viện Pasteur - Hơn 1 thế kỷ vì sức khỏe cộng đồng (19/11) Viêm gan siêu vi C: Tăng gấp 4 lần trong thập kỷ qua (19/11) Tiêu điểm 7 loại thực phẩm bảo vệ tóc, chữa rụng tóc Làm gì khi ăn phải thịt siêu nạc có độc chất? Hao người tốn của như ung thư "Dị nhân" có cánh tay khổng lồ cần được giúp đỡ Cứ thịt lợn siêu nạc là “độc”? Chiếc sừng dê rừng thần kỳ “hóa giải” mọi vết thương không để lại sẹo Chỉ cần 15 phút, thịt ôi chảy nước biến thành thịt tươi Chuyện vui buồn của bác sĩ nam học Vị giáo sư “mổ không đau” và giải thưởng 400 lượng vàng 101 cách trị ho bằng thảo dược lúc giao mùa Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chung tay cùng Bộ trưởng Thăng tìm giải pháp hiệu quả nhất - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 01/02/2012 - 09:00 Bạn đọc viết: Chung tay cùng Bộ trưởng Thăng tìm giải pháp hiệu quả nhất (Dân trí) - Cái gì cũng phải đi vào làm thì mới biết thành công hay thất bại, cần phát huy cái gì và sửa chữa đổi mới cái gì chứ.
 Chúng ta hãy ủng hộ và chung tay cùng Bộ trưởng Thăng tìm ra cách giải quyết hiệu quả nhất với vấn nạn ùn tắc giao thông.
 >> Quyết liệt với TNGT, Bộ trưởng Thăng lại… gây sốc Ảnh minh họa: Hải Nguyễn (theo Lao Động) Mấy ngày nay đi làm tôi thấy đường thoáng, không ùn tắc, giảm căng thẳng cho mọi người và tránh lãng phí tài nguyên xăng dầu.
 Đó là do một lượng lớn sinh viên các trường chưa vào học trở lại.
 Cũng như vậy, tôi nghĩ đổi giờ học của sinh viên, học sinh thì chắc sẽ là rất khả quan chứ.
 Cứ hình dung nếu như đề án của Bộ trưởng Thăng không thành công đi nữa thì hậu quả để lại cũng không đáng ngại, mà chúng ta đã được thử một lần để rút thêm kinh nghiệm trong nỗ lực tìm ra cách giúp giảm ùn tắc giao thông.
 Tôi cũng ủng hộ Bộ trưởng Thăng.
 Phải chấp nhận cả khả năng thất bại thì mới thành công được chứ.
 Chúng ta hãy ủng hộ và chung tay cùng Bộ trưởng Thăng để cùng nhau tìm ra cách giải quyết hiệu quả nhất với vấn nạn ùn tắc giao thông.
 Nguyễn Khánh email: nguyenkhanh@gmail.
com in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Sự lương thiện (31/1) Thu hồi đất: Hãy tiếp cận với người dân để tìm hiểu sự thật! (31/1) Cách làm của chính quyền và BQL chợ Bỉm Sơn chưa hợp tình, hợp lý (31/1) Quyết liệt với TNGT, Bộ trưởng Thăng lại… gây sốc (31/1) Thay đổi giờ học sẽ kéo theo sự mất cân bằng trong một số công việc (30/1) Cần đẩy nhanh tiến độ xử lý sai phạm trong vụ cưỡng chế ở Hải Phòng (30/1) Còn nhiều nỗi niềm giáo dục (30/1) Xu hướng bạo lực sân cỏ tại Việt Nam (30/1) Tản mạn về giáo dục công dân (29/1) Để điệu hò sông Thu Bồn còn mãi (29/1) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chung tay giải bài toán giao thông - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Sáu, 02/03/2012 - 10:09 Chung tay giải bài toán giao thông (Dân trí) - “Tôi cũng ủng hộ Bộ trưởng GTVT, song đúng như tác giả bài viết trên Diễn đàn Dân trí cần nhìn nhận lại những nguyên nhân gây ùn tắc giao thông để thấy đâu là nguyên nhân chính yếu, đề tập trung giải quyết trước”.
 Bạn đọc Nguyễn Thị Yên viết tiếp: “Có nhiều nguyên nhân dẫn đến ùn tắc giao thông nhưng trước hết là do buông lỏng quản lý nền nếp và trật tự giao thông, tạo nên cái nếp rât xấu của người tham gia giao thông là “mạnh ai náy đi”.
 Chính vì vậy mới gây ra tắc đường, còn nếu lưu lượng giao thông quá tải thì chỉ gây ùn chứ không gây tắc.
 Do đó tôi nghĩ nên tập trung lực lượng lập lại nền nếp và kỷ cương giao thông.
 Đi đôi với nâng cao ý thức của người tham gia giao thông, phải phân làn đường và tăng cường lực lượng giám sát và kiểm tra giao Ý kiến của bạn về vấn đề này xin gửi đến Diễn đàn Dân trí qua địa chỉ e-mail: thaolam@dantri.
vn thông, xử phạt nặng và nghiêm mọi người vi phạm.
 Nên trích một phần tiền nộp phạt để bù đắp công sức cho đội ngũ CSGT làm nhiệm vụ điều hành đi lại ngoài mặt đường, vì họ quá vất vả, còn độc hại nữa: trời nắng gắt có lúc 37-38 độ, mưa rét có lúc xuống trên dưới 10 độ, họ vẫn phải đứng giữa đường làm nhiệm vụ, lại còn hít thở toàn khói xăng xe, không được đeo khẩu trang tránh bụi,.
 Ai đó hãy thử đứng giữa lòng đường nhìn các phương tiện qua lại giữa trưa nắng, hay trong làn mưa mù mịt khoảng 1 giờ sẽ thấy được sự vất vả của các anh CSGT.
 Song không phải vì thế mà không quản lý họ và để họ làm sai.
 Bản thân các CSGT cũng phải hiểu được trình độ dân trí và hoàn cảnh hiện tại của đất nước mình, phải hiểu mình chính là tấm gương để dân soi trong việc thực hiện luật Giao thông, nên phải làm đúng theo luật mà vẫn có thái độ ứng xử có văn hóa để mọi người dân mến phục.
 Nếu CSGT thật sự là tấm gương sáng cho dân tin tưởng và làm theo thì trật tự giao thông sẽ được lập lại và sẽ trở thành nếp sống của mọi người.
” Bạn đọc Phan Thanh Sơn: Đọc bài viết trên Diễn đàn Dân trí tôi thấy có nhiều ý kiến xác đáng.
 Bình tĩnh mà suy xét, việc ùn tắc giao thông nghiêm trọng, có nguyên nhân Giao thông lộn xộn trên đường phố Hà Nội (nguồn Internet) sâu xa là hạ tầng không đáp ứng được nhu cầu đi lại của người dân cũng như như việc buông lỏng quản lý hạ tầng xã hội trong một thời gian dài.
 Hậu quả dẫn tới tình hình bức bách hiện nay, không đáp ứng nổi những nhu cầu thiết yếu dân sinh.
 Để sử dụng được cái xe máy, ô tô, người dùng đã chịu biết bao nhiêu loại thuế: Thuế nhập khẩu, thuế VAT, thuế tiêu thụ đặc biệt, thuế trước bạ, biển đăng ký, phí xăng dầu, phí cầu đường, phí bảo hiểm bắt buộc, tiền gửi xe cao, vv.
 Nếu vì nhu cầu của mình, người dân cũng đành cắn răng nộp đủ.
 Ngoài ra, khi ra đường thì công an, thanh tra bắt phạt dừng đỗ liên tục.
 Việc cấm các tuyến phố dừng đỗ xe, gửi xe cũng là chủ trương nóng vội trong khi chưa thu xếp được chỗ trông gửi xe hợp lý.
 Kết quả là có những tuyến đường, cung đường vỉa hè rộng thênh thang, lòng đường cũng rộng nhưng đã cấm để xe rồi, còn những chỗ đường hẹp, người ta lại đậu đỗ xe gây ùn tắc thì không có nhà chức trách đến xử phạt.
 Để lưu thông một cái xe như ô tô trên đường phố bây giờ thực sự là xa xỉ và khả năng mất tiền là rất cao, trong khi để có được quyền sở hữu thì người lái xe đã đóng góp rất nhiều cho ngân sách, cho xã hội.
 Vậy phải chăng là tất cả các quyết sách của Bộ trưởng GTVT đều đổ lên đầu người dân, lại là người dân chịu cho cái hậu quả được coi là sản phẩm của cả một hệ thống cơ chế và cung cách quản lý xã hội gây nên tình hình rối rắm hiện nay.
 Bạn đọc Lê Minh: Để giải quyết vấn đề kẹt xe ở Việt Nam ta phải tìm nguyên nhân vì sao kẹt xe? Theo tôi có nhiều nguyên nhân nhưng có một số nguyên nhân chính như sau: Một là chúng ta chưa có một điều tra chi tiết khoa học với dân số 10 triệu dân như TPHCM, hay Hà Nội 7 triệu dân, chúng ta cần bao nhiêu con đường và chiều rộng chúng bao nhiêu là đủ.
HCM trước đây nội thành dân số 2 triệu dân, hay nội thành Hà Nội trước đây 1 triệu dân , bây giờ dân số nội thành hai thành phố này tăng gấp 3 lần, nhưng đường cơ bản vẫn như trước đây, thi kẹt đường là tất yếu xẩy ra.
 Đây là sai lầm trong tầm nhìn qui hoạch mà bây giờ phải trả giá.
 Ngoài ra, còn vì cấp phép xây dựng tràn lan, nhất là những tòa cao ốc trong nội đô vừa tăng thêm mật độ người đi lại vừa không đủ diện tích tầng hầm chứa xe gây thêm nan giải cho việc giải quyết bến bãi giữ xe.
 Hai là, buông lỏng việc quản lý nền nếp trật tự và kỷ cương giao thông làm cho ý thức của người tham gia giao thông rất kém, đi lại lộn xộn, rất mất trật tự, nhất là vào giờ đón con trước cổng trường học.
 Ba là một phần không nhỏ lực lượng cảnh sát giao thông và thanh tra giao thông nhũng nhiễu, ăn hối lộ công khai hàng ngày,hàng chục năm rồi mà rất ít người bị xử lý.
 Để có một giải pháp tổng thể cho bài toán giao thông phải huy động nguồn lực của toàn xã hôi, nhưng phải đưa ra các giải pháp cụ thể, có thời hạn, ai làm, làm như thế nào, ai chịu trách nhiệm.
 Đại thể những giải pháp đó như sau: Một là những dự án mở đường đang thi công phải đưa ra mốc thời hạn hoàn thành, đồng thời xử lý nghiêm những nhà thầu thiếu trách nhiệm gây thất thoát, làm giảm chất lượng công trình, thi công không đạt tiến đô và bắt họ bồi hoàn nếu đường vừa làm xong đã hư hỏng hoặc không đạt yêu cầu chất lượng như lâu nay.
 Hai là không cấp thêm giấy phép xây cao ốc trong nội thành, Ba là phải xử lý nghiêm minh lực lượng cảnh sát và thanh tra ăn đút lót để bỏ qua những trường hợp vi phạm luật lệ giao thông.
 Cần xử nghiêm cả những người cấp phép xây dựng không đúng gây hậu quả xấu.
 Bốn là , phải xem xét lại qui hoạch hệ thống giao thông ở đô thi, để khắc phục những điều chưa hợp lý.
 Năm là phải tăng cường giáo dục ý thức tuân thủ luật lệ giao thông bằng nhiều hình thức từ nhà trường đến các cơ quan, doanh nghiệp và cụm dân cư.
 Đồng thời xử phạt nặng những ai vi phạm.
 Bạn đọc Lê Hà: Ai đã từng sống lâu ở Hà Nội, đều thấy vào dịp lễ, Tết, học sinh, sinh viên và người ngoại tỉnh về quê nghỉ, đường phố thông thoáng, xe Bus vắng người để cho các bác tài cho xe đậu ở bến cuối rồi rủ nhau đánh bạc.
 Cảnh sát giao thông trong những đó cũng rỗi việc vì không phải lo phân luồng ở những nơi hay ùn tắc.
 Quan sát tình hình đó có thể thấy ngay nguyên nhân gây ùn tắc là do tập trung quá nhiều trường đại học, bệnh viện, cơ quan các bộ các ngành ở thủ đô.
 Vì vậy, tại sao không chuyển NHANH các Trường đại học lên Làng sinh viên Láng Hòa Lạc.
 Tôi không hiểu tại sao cả cái trường Đại học mang tên Hòa Bình (nghe nói của tỉnh Hòa Bình) cũng chuyển về “đóng đô” tại Hà Nội.
 Nhiều bệnh viện cũng nên chuyển ra ngoại thành hoặc các đo thị vệ tinh.
 Cả các cơ quan nhà nước, của các Bộ vì sao cứ cần tập trung vào nội đô? Tôi nghĩ rằng đó là những giải pháp có tính khả thi và sẽ đem lại hiệu quả trông thấy.
 Vậy sao “tư lệnh” lĩnh vực giao thông không kiên quyết đề nghị Chính phủ cho thực hiện sớm.
 Bạn đọc Nguyễn Thanh Bình: Bản thân tôi cũng là người dân Thủ đô, hàng ngày tham gia giao thông và chịu chung cảnh tăc đường kẹt xe với mọi người cũng nhất trĩ với ý kiến đã nêu trong bài viết trên Diễn đàn.
 Nhân đây xin đóng góp ý kiến thêm: Phương tiện cá nhân tăng nhanh là do dân số tăng nhanh, nhu cầu đi lại và mức sống, mức thu nhập của người dân có khá lên,đây là điều mừng, sao lại hạn chế sự phát triển tất nhiên này.
 Mặt khác các loại phương tiện giao thông công cộng chưa đáp ứng được nhu cầu đi lại của người dân.
 Do đó thiết nghĩ là chúng ta nên phát triển hệ thống hạ tầng, cũng như phương tiện giao thông công cộng để cho người dân đi lại thuận lợi, dễ dàng (đây mới chính là suy nghĩ của những công bộc thật sự vì dân), chứ đừng nên sử dụng các biện pháp gây khó khăn hoặc tăng phí theo cách nghĩ của người có sẵn quyền lực trong tay.
 Bạn đọc Trương Thương Huyền: Nói chung người dân Việt Nam đã quá quen với lề thói cũ, nên đổi mới một chút thôi là kêu ca ngay, tuy nhiên nếu cứ tiếp tục duy trì cái cũ thì chẳng bao giờ thay đổi được điều gì cả.
 Những cái có thể thay đổi ngay trước mắt, trong tầm tay thì phải làm ngay.
 Còn nếu đợi, vì lợi ích trước mắt thỉ con cháu chúng ta sẽ còn khổ hơn vì lúc đó ra đường chắc không nhúc nhích nổi chứ đừng nói là ùn tắc.
 Tôi ủng hộ BT Thăng, người dân tham gia giao thông phải trả phí để tu tạo, đó nên hiểu là nghĩa vụ và cũng là trách nhiệm.
 Đổi giờ làm, tôi đã thấy con đường tôi đi làm (Hoàng Hoa Thám) thông thoáng hơn nhiều so với trước, xin cảm ơn BT.
 Bạn đọc Phạm Trung Phong: Một khi đã vì cái chung, mỗi người xin hãy hy sinh những cái riêng trước khi trông chờ vào một người đứng đầu ngành GTVT.
 Xin hãy bớt dùng phương tiện giao thông cá nhân, xin hãy đi đường đúng luật và đúng văn hóa, xin hãy tạm chấp nhận việc gia đình không thể ăn sáng chung vì đổi giờ làm giờ học, xin hãy bỏ dần thói quen cứ cần là xách xe phi ra đường.
 Đừng vì vừa mới thay đổi có tí chút đã kêu váng lên rồi đưa ra một loạt các giải pháp khác chỉ vị lợi ích cá nhân chớm bị tổn hại.
 Nếu đã tin tưởng bộ trưởng, hãy ủng hộ ông ấy bằng cách cố gắng làm theo các quyết sách của ông ít nhất nửa nhiệm kỳ rồi hãy góp ý.
 Trước khi đưa ra một giải pháp, bộ trưởng cũng đã phải tổng hợp các ý kiến và nghiên cứu kỹ lưỡng rồi.
 Các phương thuốc trị bệnh chả có loại thuốc thần nào uống vào khỏi bệnh ngay.
 Xin hãy cho bộ trưởng thời gian.
 Để cho bộ trưởng được thuận lợi triển khai các quyết sách và để thời gian đánh giá hiệu quả một cách khách quan.
 Người giấu tên: Ông Thăng và dân Việt Nam ta hãy học tập loài kiến khi tham gia GT.
 Kiến là sinh vật nhỏ bé và rất đông đảo thế mà tôi chưa hề thấy đàn kiến nào lưu thông bị ách tắc cả? Phải chăng muốn điều trị căn bệnh trầm kha của GT VN hiện giờ theo tôi đề nghị trước mắt phải điều chỉnh kịp thời, kiên quyết những hành vi phi luật pháp của người tham gia GT và cả những người quản lý, điều hành GT hiện nay.
 Nếu CSGT đề cao ý thức trách nhiệm hơn và tiếp tục điều chỉnh giờ làm, giờ học v.
 nhưng ý thức của dân tham gia giao thông vẫn kém loài kiến thì tôi e ràng ông Thăng có tại vị đến 4 nhiệm kỳ cũng không làm được.
 Bạn đọc Nguyễn Hùng: Khó có một chính sách nào đáp ứng được trọn vẹn yêu cầu của người dân vì các nhóm quyền lợi thường xung đột nhau .
Vấn đề là trong tình hình hiện nay khi mà cơ sở hạ tầng thì yếu kém , các đô thi phát triển không ngừng nên việc hạn chế người nhập cư là khó thực hiện ,ý thức người dân tham gia GT thì quá tệ : ra đường thì mạnh ai nấy chạy ,chỉ sợ CSGT mà không sợ biển báo+tín hiệu GT.
 CSGT lại thiếu nghiêm minh xử lý vi phạm ,các tổ chức có phương tiện tham gia GT thiếu kiểm tra giáo dục các tài xế, đặc biệt là tài xế xe biển số xanh.
Trong một bối cảnh như thế thì một mình BT Thăng sẽ không thể nào dẹp nổi .
Khi xảy ra ùn tắc thì báo chí -người dân la làng .
 Theo tôi ,một trình tự có thể được thực hiện ngay để giải bài toán hóc búa này : 1.
 Thực hiện tốt các NĐ đã ban hành về GT đường bộ như tăng cường đội ngũ CSGT và CS địa phương phạt thẳng tay không khoan nhượng các đối tượng vi phạm ATGT ,dẹp các chợ tự phát trên lòng đường ,hộ kinh doanh trên vỉa hè hay cổng trường học, cổng bệnh viện , tụ điểm đậu xe không đúng quy định kể cả việc đậu xe đón con của các PHHS ;đậu xe rước khách tại các bệnh viện ; bến cóc xe dù ; người đi bộ sai luật.
Tính nghiêm minh của lực lượng CSGT là điểm then chốt của biện pháp hàng đầu này và sẽ có hiệu quả tức thì .
 Kiểm tra chặt chẽ hoạt động của các tài xề xe buýt ,taxi ,xe vận chuyển hành khách ,hàng hóa ,xe thuộc các cơ quan nhà nước và có chế tài nghiêm ngặt với mức kỷ luật cao nhất nếu cần .
Thực hiện việc này thì vai trò của CSGT lại cũng rất quan trọng và thể hiện sự công minh chính trực .
 Các biện pháp thu phí lưu thông, thay đổi giờ học giờ làm.
sẽ là các biện pháp kế tiếp tùy thuộc vào kết quả của các biện pháp trên .
 Cuối cùng , một biện cần tiến hành đồng thời là chấn chỉnh và phát triển cơ sở hạ tầng thích ứng cho các khu vực tắc nghẽn như phân làn xe ,cầu vượt ,hầm chui .
với rào ngăn buộc người đi bộ phải chấp hành ; kế tiếp là giải pháp tồng thể như quy hoạch đô thị, giãn dân ra ngoại thành cũng như hạn chế xây dựng các nhà cao tầng trong nội thành , đưa bệnh viện , trường đại học, cao đẳng ra khỏi nội đô… LTS Dân trí - Nhiều tháng qua, chủ đề về giao thông đã thu hút đông đảo bạn đọc đóng góp ý kiến sôi nổi và có nhiều ý kiến tâm huyết, thiết thực, giầu tính khả thi.
 Một trong những giải pháp chủ yếu được nhiều người đề cập chính là việc nâng cao ý thức của người tham gia giao thông.
 Nếu mọi người đi lại trật tự theo đúng làn đường của mình thì mật độ giao thông dù có quá tải so với diện tích mặt đường thì chỉ gây ùn (phải đi chậm lại) chứ không gây tắc.
 Mặt khác, cần tăng cường công tác giám sát và kiểm tra giao thông, thực hiện việc thưởng phạt nghiêm minh đối với lực lượng CSGT và thanh tra giao thông để họ làm tròn trách nhiệm trong việc bảo đảm nền nếp, kỷ cương giao thông, buộc mọi người dân phải tuân thủ.
 Cùng với hai giải pháp nói trên, cần sớm hoàn thiện việc phân làn đường hợp lý cho các loại xe, làm cầu vượt, mở thêm đường hầm ở những nút giao thông hay bị ùn tắc, nâng cấp mặt đường nội đô cũng như thực hiện các biện pháp cần thiết khác để sớm đẩy lùi tình trạng ùn tắc giao thông, nhất là vào giờ cao điểm ở Hà Nội và TP Hồ Chí Minh.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” (1/3) Xin đừng lãng phí “nguyên khí của quốc gia”… (1/3) Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ (1/3) Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ (1/3) Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn (29/2) Hạn chế tăng dân số cơ học để giảm kẹt xe (29/2) Kinh doanh học trò? (29/2) Tặng Phương Anh! (29/2) Phân làn đường tại Đà Nẵng: Góp ý từ kinh nghiệm thực tế (29/2) Đôi điều muốn kiến nghị với Bộ trưởng GTVT (29/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chung tay giải bài toán giao thông - Xã hội - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Giáo dục Xã hội Thế giới Thứ Sáu, 02/03/2012 - 10:09 Chung tay giải bài toán giao thông (Dân trí) - “Tôi cũng ủng hộ Bộ trưởng GTVT, song đúng như tác giả bài viết trên Diễn đàn Dân trí cần nhìn nhận lại những nguyên nhân gây ùn tắc giao thông để thấy đâu là nguyên nhân chính yếu, đề tập trung giải quyết trước”.
 Bạn đọc Nguyễn Thị Yên viết tiếp: “Có nhiều nguyên nhân dẫn đến ùn tắc giao thông nhưng trước hết là do buông lỏng quản lý nền nếp và trật tự giao thông, tạo nên cái nếp rât xấu của người tham gia giao thông là “mạnh ai náy đi”.
 Chính vì vậy mới gây ra tắc đường, còn nếu lưu lượng giao thông quá tải thì chỉ gây ùn chứ không gây tắc.
 Do đó tôi nghĩ nên tập trung lực lượng lập lại nền nếp và kỷ cương giao thông.
 Đi đôi với nâng cao ý thức của người tham gia giao thông, phải phân làn đường và tăng cường lực lượng giám sát và kiểm tra giao Ý kiến của bạn về vấn đề này xin gửi đến Diễn đàn Dân trí qua địa chỉ e-mail: thaolam@dantri.
vn thông, xử phạt nặng và nghiêm mọi người vi phạm.
 Nên trích một phần tiền nộp phạt để bù đắp công sức cho đội ngũ CSGT làm nhiệm vụ điều hành đi lại ngoài mặt đường, vì họ quá vất vả, còn độc hại nữa: trời nắng gắt có lúc 37-38 độ, mưa rét có lúc xuống trên dưới 10 độ, họ vẫn phải đứng giữa đường làm nhiệm vụ, lại còn hít thở toàn khói xăng xe, không được đeo khẩu trang tránh bụi,.
 Ai đó hãy thử đứng giữa lòng đường nhìn các phương tiện qua lại giữa trưa nắng, hay trong làn mưa mù mịt khoảng 1 giờ sẽ thấy được sự vất vả của các anh CSGT.
 Song không phải vì thế mà không quản lý họ và để họ làm sai.
 Bản thân các CSGT cũng phải hiểu được trình độ dân trí và hoàn cảnh hiện tại của đất nước mình, phải hiểu mình chính là tấm gương để dân soi trong việc thực hiện luật Giao thông, nên phải làm đúng theo luật mà vẫn có thái độ ứng xử có văn hóa để mọi người dân mến phục.
 Nếu CSGT thật sự là tấm gương sáng cho dân tin tưởng và làm theo thì trật tự giao thông sẽ được lập lại và sẽ trở thành nếp sống của mọi người.
” Bạn đọc Phan Thanh Sơn: Đọc bài viết trên Diễn đàn Dân trí tôi thấy có nhiều ý kiến xác đáng.
 Bình tĩnh mà suy xét, việc ùn tắc giao thông nghiêm trọng, có nguyên nhân Giao thông lộn xộn trên đường phố Hà Nội (nguồn Internet) sâu xa là hạ tầng không đáp ứng được nhu cầu đi lại của người dân cũng như như việc buông lỏng quản lý hạ tầng xã hội trong một thời gian dài.
 Hậu quả dẫn tới tình hình bức bách hiện nay, không đáp ứng nổi những nhu cầu thiết yếu dân sinh.
 Để sử dụng được cái xe máy, ô tô, người dùng đã chịu biết bao nhiêu loại thuế: Thuế nhập khẩu, thuế VAT, thuế tiêu thụ đặc biệt, thuế trước bạ, biển đăng ký, phí xăng dầu, phí cầu đường, phí bảo hiểm bắt buộc, tiền gửi xe cao, vv.
 Nếu vì nhu cầu của mình, người dân cũng đành cắn răng nộp đủ.
 Ngoài ra, khi ra đường thì công an, thanh tra bắt phạt dừng đỗ liên tục.
 Việc cấm các tuyến phố dừng đỗ xe, gửi xe cũng là chủ trương nóng vội trong khi chưa thu xếp được chỗ trông gửi xe hợp lý.
 Kết quả là có những tuyến đường, cung đường vỉa hè rộng thênh thang, lòng đường cũng rộng nhưng đã cấm để xe rồi, còn những chỗ đường hẹp, người ta lại đậu đỗ xe gây ùn tắc thì không có nhà chức trách đến xử phạt.
 Để lưu thông một cái xe như ô tô trên đường phố bây giờ thực sự là xa xỉ và khả năng mất tiền là rất cao, trong khi để có được quyền sở hữu thì người lái xe đã đóng góp rất nhiều cho ngân sách, cho xã hội.
 Vậy phải chăng là tất cả các quyết sách của Bộ trưởng GTVT đều đổ lên đầu người dân, lại là người dân chịu cho cái hậu quả được coi là sản phẩm của cả một hệ thống cơ chế và cung cách quản lý xã hội gây nên tình hình rối rắm hiện nay.
 Bạn đọc Lê Minh: Để giải quyết vấn đề kẹt xe ở Việt Nam ta phải tìm nguyên nhân vì sao kẹt xe? Theo tôi có nhiều nguyên nhân nhưng có một số nguyên nhân chính như sau: Một là chúng ta chưa có một điều tra chi tiết khoa học với dân số 10 triệu dân như TPHCM, hay Hà Nội 7 triệu dân, chúng ta cần bao nhiêu con đường và chiều rộng chúng bao nhiêu là đủ.
HCM trước đây nội thành dân số 2 triệu dân, hay nội thành Hà Nội trước đây 1 triệu dân , bây giờ dân số nội thành hai thành phố này tăng gấp 3 lần, nhưng đường cơ bản vẫn như trước đây, thi kẹt đường là tất yếu xẩy ra.
 Đây là sai lầm trong tầm nhìn qui hoạch mà bây giờ phải trả giá.
 Ngoài ra, còn vì cấp phép xây dựng tràn lan, nhất là những tòa cao ốc trong nội đô vừa tăng thêm mật độ người đi lại vừa không đủ diện tích tầng hầm chứa xe gây thêm nan giải cho việc giải quyết bến bãi giữ xe.
 Hai là, buông lỏng việc quản lý nền nếp trật tự và kỷ cương giao thông làm cho ý thức của người tham gia giao thông rất kém, đi lại lộn xộn, rất mất trật tự, nhất là vào giờ đón con trước cổng trường học.
 Ba là một phần không nhỏ lực lượng cảnh sát giao thông và thanh tra giao thông nhũng nhiễu, ăn hối lộ công khai hàng ngày,hàng chục năm rồi mà rất ít người bị xử lý.
 Để có một giải pháp tổng thể cho bài toán giao thông phải huy động nguồn lực của toàn xã hôi, nhưng phải đưa ra các giải pháp cụ thể, có thời hạn, ai làm, làm như thế nào, ai chịu trách nhiệm.
 Đại thể những giải pháp đó như sau: Một là những dự án mở đường đang thi công phải đưa ra mốc thời hạn hoàn thành, đồng thời xử lý nghiêm những nhà thầu thiếu trách nhiệm gây thất thoát, làm giảm chất lượng công trình, thi công không đạt tiến đô và bắt họ bồi hoàn nếu đường vừa làm xong đã hư hỏng hoặc không đạt yêu cầu chất lượng như lâu nay.
 Hai là không cấp thêm giấy phép xây cao ốc trong nội thành, Ba là phải xử lý nghiêm minh lực lượng cảnh sát và thanh tra ăn đút lót để bỏ qua những trường hợp vi phạm luật lệ giao thông.
 Cần xử nghiêm cả những người cấp phép xây dựng không đúng gây hậu quả xấu.
 Bốn là , phải xem xét lại qui hoạch hệ thống giao thông ở đô thi, để khắc phục những điều chưa hợp lý.
 Năm là phải tăng cường giáo dục ý thức tuân thủ luật lệ giao thông bằng nhiều hình thức từ nhà trường đến các cơ quan, doanh nghiệp và cụm dân cư.
 Đồng thời xử phạt nặng những ai vi phạm.
 Bạn đọc Lê Hà: Ai đã từng sống lâu ở Hà Nội, đều thấy vào dịp lễ, Tết, học sinh, sinh viên và người ngoại tỉnh về quê nghỉ, đường phố thông thoáng, xe Bus vắng người để cho các bác tài cho xe đậu ở bến cuối rồi rủ nhau đánh bạc.
 Cảnh sát giao thông trong những đó cũng rỗi việc vì không phải lo phân luồng ở những nơi hay ùn tắc.
 Quan sát tình hình đó có thể thấy ngay nguyên nhân gây ùn tắc là do tập trung quá nhiều trường đại học, bệnh viện, cơ quan các bộ các ngành ở thủ đô.
 Vì vậy, tại sao không chuyển NHANH các Trường đại học lên Làng sinh viên Láng Hòa Lạc.
 Tôi không hiểu tại sao cả cái trường Đại học mang tên Hòa Bình (nghe nói của tỉnh Hòa Bình) cũng chuyển về “đóng đô” tại Hà Nội.
 Nhiều bệnh viện cũng nên chuyển ra ngoại thành hoặc các đo thị vệ tinh.
 Cả các cơ quan nhà nước, của các Bộ vì sao cứ cần tập trung vào nội đô? Tôi nghĩ rằng đó là những giải pháp có tính khả thi và sẽ đem lại hiệu quả trông thấy.
 Vậy sao “tư lệnh” lĩnh vực giao thông không kiên quyết đề nghị Chính phủ cho thực hiện sớm.
 Bạn đọc Nguyễn Thanh Bình: Bản thân tôi cũng là người dân Thủ đô, hàng ngày tham gia giao thông và chịu chung cảnh tăc đường kẹt xe với mọi người cũng nhất trĩ với ý kiến đã nêu trong bài viết trên Diễn đàn.
 Nhân đây xin đóng góp ý kiến thêm: Phương tiện cá nhân tăng nhanh là do dân số tăng nhanh, nhu cầu đi lại và mức sống, mức thu nhập của người dân có khá lên,đây là điều mừng, sao lại hạn chế sự phát triển tất nhiên này.
 Mặt khác các loại phương tiện giao thông công cộng chưa đáp ứng được nhu cầu đi lại của người dân.
 Do đó thiết nghĩ là chúng ta nên phát triển hệ thống hạ tầng, cũng như phương tiện giao thông công cộng để cho người dân đi lại thuận lợi, dễ dàng (đây mới chính là suy nghĩ của những công bộc thật sự vì dân), chứ đừng nên sử dụng các biện pháp gây khó khăn hoặc tăng phí theo cách nghĩ của người có sẵn quyền lực trong tay.
 Bạn đọc Trương Thương Huyền: Nói chung người dân Việt Nam đã quá quen với lề thói cũ, nên đổi mới một chút thôi là kêu ca ngay, tuy nhiên nếu cứ tiếp tục duy trì cái cũ thì chẳng bao giờ thay đổi được điều gì cả.
 Những cái có thể thay đổi ngay trước mắt, trong tầm tay thì phải làm ngay.
 Còn nếu đợi, vì lợi ích trước mắt thỉ con cháu chúng ta sẽ còn khổ hơn vì lúc đó ra đường chắc không nhúc nhích nổi chứ đừng nói là ùn tắc.
 Tôi ủng hộ BT Thăng, người dân tham gia giao thông phải trả phí để tu tạo, đó nên hiểu là nghĩa vụ và cũng là trách nhiệm.
 Đổi giờ làm, tôi đã thấy con đường tôi đi làm (Hoàng Hoa Thám) thông thoáng hơn nhiều so với trước, xin cảm ơn BT.
 Bạn đọc Phạm Trung Phong: Một khi đã vì cái chung, mỗi người xin hãy hy sinh những cái riêng trước khi trông chờ vào một người đứng đầu ngành GTVT.
 Xin hãy bớt dùng phương tiện giao thông cá nhân, xin hãy đi đường đúng luật và đúng văn hóa, xin hãy tạm chấp nhận việc gia đình không thể ăn sáng chung vì đổi giờ làm giờ học, xin hãy bỏ dần thói quen cứ cần là xách xe phi ra đường.
 Đừng vì vừa mới thay đổi có tí chút đã kêu váng lên rồi đưa ra một loạt các giải pháp khác chỉ vị lợi ích cá nhân chớm bị tổn hại.
 Nếu đã tin tưởng bộ trưởng, hãy ủng hộ ông ấy bằng cách cố gắng làm theo các quyết sách của ông ít nhất nửa nhiệm kỳ rồi hãy góp ý.
 Trước khi đưa ra một giải pháp, bộ trưởng cũng đã phải tổng hợp các ý kiến và nghiên cứu kỹ lưỡng rồi.
 Các phương thuốc trị bệnh chả có loại thuốc thần nào uống vào khỏi bệnh ngay.
 Xin hãy cho bộ trưởng thời gian.
 Để cho bộ trưởng được thuận lợi triển khai các quyết sách và để thời gian đánh giá hiệu quả một cách khách quan.
 Người giấu tên: Ông Thăng và dân Việt Nam ta hãy học tập loài kiến khi tham gia GT.
 Kiến là sinh vật nhỏ bé và rất đông đảo thế mà tôi chưa hề thấy đàn kiến nào lưu thông bị ách tắc cả? Phải chăng muốn điều trị căn bệnh trầm kha của GT VN hiện giờ theo tôi đề nghị trước mắt phải điều chỉnh kịp thời, kiên quyết những hành vi phi luật pháp của người tham gia GT và cả những người quản lý, điều hành GT hiện nay.
 Nếu CSGT đề cao ý thức trách nhiệm hơn và tiếp tục điều chỉnh giờ làm, giờ học v.
 nhưng ý thức của dân tham gia giao thông vẫn kém loài kiến thì tôi e ràng ông Thăng có tại vị đến 4 nhiệm kỳ cũng không làm được.
 Bạn đọc Nguyễn Hùng: Khó có một chính sách nào đáp ứng được trọn vẹn yêu cầu của người dân vì các nhóm quyền lợi thường xung đột nhau .
Vấn đề là trong tình hình hiện nay khi mà cơ sở hạ tầng thì yếu kém , các đô thi phát triển không ngừng nên việc hạn chế người nhập cư là khó thực hiện ,ý thức người dân tham gia GT thì quá tệ : ra đường thì mạnh ai nấy chạy ,chỉ sợ CSGT mà không sợ biển báo+tín hiệu GT.
 CSGT lại thiếu nghiêm minh xử lý vi phạm ,các tổ chức có phương tiện tham gia GT thiếu kiểm tra giáo dục các tài xế, đặc biệt là tài xế xe biển số xanh.
Trong một bối cảnh như thế thì một mình BT Thăng sẽ không thể nào dẹp nổi .
Khi xảy ra ùn tắc thì báo chí -người dân la làng .
 Theo tôi ,một trình tự có thể được thực hiện ngay để giải bài toán hóc búa này : 1.
 Thực hiện tốt các NĐ đã ban hành về GT đường bộ như tăng cường đội ngũ CSGT và CS địa phương phạt thẳng tay không khoan nhượng các đối tượng vi phạm ATGT ,dẹp các chợ tự phát trên lòng đường ,hộ kinh doanh trên vỉa hè hay cổng trường học, cổng bệnh viện , tụ điểm đậu xe không đúng quy định kể cả việc đậu xe đón con của các PHHS ;đậu xe rước khách tại các bệnh viện ; bến cóc xe dù ; người đi bộ sai luật.
Tính nghiêm minh của lực lượng CSGT là điểm then chốt của biện pháp hàng đầu này và sẽ có hiệu quả tức thì .
 Kiểm tra chặt chẽ hoạt động của các tài xề xe buýt ,taxi ,xe vận chuyển hành khách ,hàng hóa ,xe thuộc các cơ quan nhà nước và có chế tài nghiêm ngặt với mức kỷ luật cao nhất nếu cần .
Thực hiện việc này thì vai trò của CSGT lại cũng rất quan trọng và thể hiện sự công minh chính trực .
 Các biện pháp thu phí lưu thông, thay đổi giờ học giờ làm.
sẽ là các biện pháp kế tiếp tùy thuộc vào kết quả của các biện pháp trên .
 Cuối cùng , một biện cần tiến hành đồng thời là chấn chỉnh và phát triển cơ sở hạ tầng thích ứng cho các khu vực tắc nghẽn như phân làn xe ,cầu vượt ,hầm chui .
với rào ngăn buộc người đi bộ phải chấp hành ; kế tiếp là giải pháp tồng thể như quy hoạch đô thị, giãn dân ra ngoại thành cũng như hạn chế xây dựng các nhà cao tầng trong nội thành , đưa bệnh viện , trường đại học, cao đẳng ra khỏi nội đô… LTS Dân trí - Nhiều tháng qua, chủ đề về giao thông đã thu hút đông đảo bạn đọc đóng góp ý kiến sôi nổi và có nhiều ý kiến tâm huyết, thiết thực, giầu tính khả thi.
 Một trong những giải pháp chủ yếu được nhiều người đề cập chính là việc nâng cao ý thức của người tham gia giao thông.
 Nếu mọi người đi lại trật tự theo đúng làn đường của mình thì mật độ giao thông dù có quá tải so với diện tích mặt đường thì chỉ gây ùn (phải đi chậm lại) chứ không gây tắc.
 Mặt khác, cần tăng cường công tác giám sát và kiểm tra giao thông, thực hiện việc thưởng phạt nghiêm minh đối với lực lượng CSGT và thanh tra giao thông để họ làm tròn trách nhiệm trong việc bảo đảm nền nếp, kỷ cương giao thông, buộc mọi người dân phải tuân thủ.
 Cùng với hai giải pháp nói trên, cần sớm hoàn thiện việc phân làn đường hợp lý cho các loại xe, làm cầu vượt, mở thêm đường hầm ở những nút giao thông hay bị ùn tắc, nâng cấp mặt đường nội đô cũng như thực hiện các biện pháp cần thiết khác để sớm đẩy lùi tình trạng ùn tắc giao thông, nhất là vào giờ cao điểm ở Hà Nội và TP Hồ Chí Minh.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Chỉ có thể là Putin! (5/3) Kiên quyết xử lý xe vi phạm, song song với xem xét lại thực tế (3/3) Lý giải nguyên nhân TNGT: Mua bằng, mãi lộ, lái xe chạy ẩu…đều có thật! (2/3) Người biết cách kiếm tiền chắc biết cách chi tiêu (2/3) Đám cưới khác thường thời nay: “Chuyện không có gì mà… ầm ĩ” (2/3) Các bài đã đăng Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” (1/3) Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ (1/3) Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn (29/2) Hạn chế tăng dân số cơ học để giảm kẹt xe (29/2) Phân làn đường tại Đà Nẵng: Góp ý từ kinh nghiệm thực tế (29/2) Đôi điều muốn kiến nghị với Bộ trưởng GTVT (29/2) Sao mãi để người dân cứ kêu và xe cứ cháy? (28/2) Triết lý cuộc sống qua những bất ngờ từ Vietnam's Got Talent (27/2) Ông Thanh và Đà Nẵng luôn trong trái tim tôi (27/2) Tìm nguyên nhân cháy xe, có thể chỉ cần 1 thí nghiệm đơn giản (27/2) Những hành động nhỏ đáng để suy ngẫm MU bại trận phản ánh đúng sự thật? Vĩ thanh Cặp đôi hoàn hảo | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chung tay giải bài toán giao thông - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Sáu, 02/03/2012 - 10:09 Chung tay giải bài toán giao thông (Dân trí) - “Tôi cũng ủng hộ Bộ trưởng GTVT, song đúng như tác giả bài viết trên Diễn đàn Dân trí cần nhìn nhận lại những nguyên nhân gây ùn tắc giao thông để thấy đâu là nguyên nhân chính yếu, đề tập trung giải quyết trước”.
 Bạn đọc Nguyễn Thị Yên viết tiếp: “Có nhiều nguyên nhân dẫn đến ùn tắc giao thông nhưng trước hết là do buông lỏng quản lý nền nếp và trật tự giao thông, tạo nên cái nếp rât xấu của người tham gia giao thông là “mạnh ai náy đi”.
 Chính vì vậy mới gây ra tắc đường, còn nếu lưu lượng giao thông quá tải thì chỉ gây ùn chứ không gây tắc.
 Do đó tôi nghĩ nên tập trung lực lượng lập lại nền nếp và kỷ cương giao thông.
 Đi đôi với nâng cao ý thức của người tham gia giao thông, phải phân làn đường và tăng cường lực lượng giám sát và kiểm tra giao Ý kiến của bạn về vấn đề này xin gửi đến Diễn đàn Dân trí qua địa chỉ e-mail: thaolam@dantri.
vn thông, xử phạt nặng và nghiêm mọi người vi phạm.
 Nên trích một phần tiền nộp phạt để bù đắp công sức cho đội ngũ CSGT làm nhiệm vụ điều hành đi lại ngoài mặt đường, vì họ quá vất vả, còn độc hại nữa: trời nắng gắt có lúc 37-38 độ, mưa rét có lúc xuống trên dưới 10 độ, họ vẫn phải đứng giữa đường làm nhiệm vụ, lại còn hít thở toàn khói xăng xe, không được đeo khẩu trang tránh bụi,.
 Ai đó hãy thử đứng giữa lòng đường nhìn các phương tiện qua lại giữa trưa nắng, hay trong làn mưa mù mịt khoảng 1 giờ sẽ thấy được sự vất vả của các anh CSGT.
 Song không phải vì thế mà không quản lý họ và để họ làm sai.
 Bản thân các CSGT cũng phải hiểu được trình độ dân trí và hoàn cảnh hiện tại của đất nước mình, phải hiểu mình chính là tấm gương để dân soi trong việc thực hiện luật Giao thông, nên phải làm đúng theo luật mà vẫn có thái độ ứng xử có văn hóa để mọi người dân mến phục.
 Nếu CSGT thật sự là tấm gương sáng cho dân tin tưởng và làm theo thì trật tự giao thông sẽ được lập lại và sẽ trở thành nếp sống của mọi người.
” Bạn đọc Phan Thanh Sơn: Đọc bài viết trên Diễn đàn Dân trí tôi thấy có nhiều ý kiến xác đáng.
 Bình tĩnh mà suy xét, việc ùn tắc giao thông nghiêm trọng, có nguyên nhân Giao thông lộn xộn trên đường phố Hà Nội (nguồn Internet) sâu xa là hạ tầng không đáp ứng được nhu cầu đi lại của người dân cũng như như việc buông lỏng quản lý hạ tầng xã hội trong một thời gian dài.
 Hậu quả dẫn tới tình hình bức bách hiện nay, không đáp ứng nổi những nhu cầu thiết yếu dân sinh.
 Để sử dụng được cái xe máy, ô tô, người dùng đã chịu biết bao nhiêu loại thuế: Thuế nhập khẩu, thuế VAT, thuế tiêu thụ đặc biệt, thuế trước bạ, biển đăng ký, phí xăng dầu, phí cầu đường, phí bảo hiểm bắt buộc, tiền gửi xe cao, vv.
 Nếu vì nhu cầu của mình, người dân cũng đành cắn răng nộp đủ.
 Ngoài ra, khi ra đường thì công an, thanh tra bắt phạt dừng đỗ liên tục.
 Việc cấm các tuyến phố dừng đỗ xe, gửi xe cũng là chủ trương nóng vội trong khi chưa thu xếp được chỗ trông gửi xe hợp lý.
 Kết quả là có những tuyến đường, cung đường vỉa hè rộng thênh thang, lòng đường cũng rộng nhưng đã cấm để xe rồi, còn những chỗ đường hẹp, người ta lại đậu đỗ xe gây ùn tắc thì không có nhà chức trách đến xử phạt.
 Để lưu thông một cái xe như ô tô trên đường phố bây giờ thực sự là xa xỉ và khả năng mất tiền là rất cao, trong khi để có được quyền sở hữu thì người lái xe đã đóng góp rất nhiều cho ngân sách, cho xã hội.
 Vậy phải chăng là tất cả các quyết sách của Bộ trưởng GTVT đều đổ lên đầu người dân, lại là người dân chịu cho cái hậu quả được coi là sản phẩm của cả một hệ thống cơ chế và cung cách quản lý xã hội gây nên tình hình rối rắm hiện nay.
 Bạn đọc Lê Minh: Để giải quyết vấn đề kẹt xe ở Việt Nam ta phải tìm nguyên nhân vì sao kẹt xe? Theo tôi có nhiều nguyên nhân nhưng có một số nguyên nhân chính như sau: Một là chúng ta chưa có một điều tra chi tiết khoa học với dân số 10 triệu dân như TPHCM, hay Hà Nội 7 triệu dân, chúng ta cần bao nhiêu con đường và chiều rộng chúng bao nhiêu là đủ.
HCM trước đây nội thành dân số 2 triệu dân, hay nội thành Hà Nội trước đây 1 triệu dân , bây giờ dân số nội thành hai thành phố này tăng gấp 3 lần, nhưng đường cơ bản vẫn như trước đây, thi kẹt đường là tất yếu xẩy ra.
 Đây là sai lầm trong tầm nhìn qui hoạch mà bây giờ phải trả giá.
 Ngoài ra, còn vì cấp phép xây dựng tràn lan, nhất là những tòa cao ốc trong nội đô vừa tăng thêm mật độ người đi lại vừa không đủ diện tích tầng hầm chứa xe gây thêm nan giải cho việc giải quyết bến bãi giữ xe.
 Hai là, buông lỏng việc quản lý nền nếp trật tự và kỷ cương giao thông làm cho ý thức của người tham gia giao thông rất kém, đi lại lộn xộn, rất mất trật tự, nhất là vào giờ đón con trước cổng trường học.
 Ba là một phần không nhỏ lực lượng cảnh sát giao thông và thanh tra giao thông nhũng nhiễu, ăn hối lộ công khai hàng ngày,hàng chục năm rồi mà rất ít người bị xử lý.
 Để có một giải pháp tổng thể cho bài toán giao thông phải huy động nguồn lực của toàn xã hôi, nhưng phải đưa ra các giải pháp cụ thể, có thời hạn, ai làm, làm như thế nào, ai chịu trách nhiệm.
 Đại thể những giải pháp đó như sau: Một là những dự án mở đường đang thi công phải đưa ra mốc thời hạn hoàn thành, đồng thời xử lý nghiêm những nhà thầu thiếu trách nhiệm gây thất thoát, làm giảm chất lượng công trình, thi công không đạt tiến đô và bắt họ bồi hoàn nếu đường vừa làm xong đã hư hỏng hoặc không đạt yêu cầu chất lượng như lâu nay.
 Hai là không cấp thêm giấy phép xây cao ốc trong nội thành, Ba là phải xử lý nghiêm minh lực lượng cảnh sát và thanh tra ăn đút lót để bỏ qua những trường hợp vi phạm luật lệ giao thông.
 Cần xử nghiêm cả những người cấp phép xây dựng không đúng gây hậu quả xấu.
 Bốn là , phải xem xét lại qui hoạch hệ thống giao thông ở đô thi, để khắc phục những điều chưa hợp lý.
 Năm là phải tăng cường giáo dục ý thức tuân thủ luật lệ giao thông bằng nhiều hình thức từ nhà trường đến các cơ quan, doanh nghiệp và cụm dân cư.
 Đồng thời xử phạt nặng những ai vi phạm.
 Bạn đọc Lê Hà: Ai đã từng sống lâu ở Hà Nội, đều thấy vào dịp lễ, Tết, học sinh, sinh viên và người ngoại tỉnh về quê nghỉ, đường phố thông thoáng, xe Bus vắng người để cho các bác tài cho xe đậu ở bến cuối rồi rủ nhau đánh bạc.
 Cảnh sát giao thông trong những đó cũng rỗi việc vì không phải lo phân luồng ở những nơi hay ùn tắc.
 Quan sát tình hình đó có thể thấy ngay nguyên nhân gây ùn tắc là do tập trung quá nhiều trường đại học, bệnh viện, cơ quan các bộ các ngành ở thủ đô.
 Vì vậy, tại sao không chuyển NHANH các Trường đại học lên Làng sinh viên Láng Hòa Lạc.
 Tôi không hiểu tại sao cả cái trường Đại học mang tên Hòa Bình (nghe nói của tỉnh Hòa Bình) cũng chuyển về “đóng đô” tại Hà Nội.
 Nhiều bệnh viện cũng nên chuyển ra ngoại thành hoặc các đo thị vệ tinh.
 Cả các cơ quan nhà nước, của các Bộ vì sao cứ cần tập trung vào nội đô? Tôi nghĩ rằng đó là những giải pháp có tính khả thi và sẽ đem lại hiệu quả trông thấy.
 Vậy sao “tư lệnh” lĩnh vực giao thông không kiên quyết đề nghị Chính phủ cho thực hiện sớm.
 Bạn đọc Nguyễn Thanh Bình: Bản thân tôi cũng là người dân Thủ đô, hàng ngày tham gia giao thông và chịu chung cảnh tăc đường kẹt xe với mọi người cũng nhất trĩ với ý kiến đã nêu trong bài viết trên Diễn đàn.
 Nhân đây xin đóng góp ý kiến thêm: Phương tiện cá nhân tăng nhanh là do dân số tăng nhanh, nhu cầu đi lại và mức sống, mức thu nhập của người dân có khá lên,đây là điều mừng, sao lại hạn chế sự phát triển tất nhiên này.
 Mặt khác các loại phương tiện giao thông công cộng chưa đáp ứng được nhu cầu đi lại của người dân.
 Do đó thiết nghĩ là chúng ta nên phát triển hệ thống hạ tầng, cũng như phương tiện giao thông công cộng để cho người dân đi lại thuận lợi, dễ dàng (đây mới chính là suy nghĩ của những công bộc thật sự vì dân), chứ đừng nên sử dụng các biện pháp gây khó khăn hoặc tăng phí theo cách nghĩ của người có sẵn quyền lực trong tay.
 Bạn đọc Trương Thương Huyền: Nói chung người dân Việt Nam đã quá quen với lề thói cũ, nên đổi mới một chút thôi là kêu ca ngay, tuy nhiên nếu cứ tiếp tục duy trì cái cũ thì chẳng bao giờ thay đổi được điều gì cả.
 Những cái có thể thay đổi ngay trước mắt, trong tầm tay thì phải làm ngay.
 Còn nếu đợi, vì lợi ích trước mắt thỉ con cháu chúng ta sẽ còn khổ hơn vì lúc đó ra đường chắc không nhúc nhích nổi chứ đừng nói là ùn tắc.
 Tôi ủng hộ BT Thăng, người dân tham gia giao thông phải trả phí để tu tạo, đó nên hiểu là nghĩa vụ và cũng là trách nhiệm.
 Đổi giờ làm, tôi đã thấy con đường tôi đi làm (Hoàng Hoa Thám) thông thoáng hơn nhiều so với trước, xin cảm ơn BT.
 Bạn đọc Phạm Trung Phong: Một khi đã vì cái chung, mỗi người xin hãy hy sinh những cái riêng trước khi trông chờ vào một người đứng đầu ngành GTVT.
 Xin hãy bớt dùng phương tiện giao thông cá nhân, xin hãy đi đường đúng luật và đúng văn hóa, xin hãy tạm chấp nhận việc gia đình không thể ăn sáng chung vì đổi giờ làm giờ học, xin hãy bỏ dần thói quen cứ cần là xách xe phi ra đường.
 Đừng vì vừa mới thay đổi có tí chút đã kêu váng lên rồi đưa ra một loạt các giải pháp khác chỉ vị lợi ích cá nhân chớm bị tổn hại.
 Nếu đã tin tưởng bộ trưởng, hãy ủng hộ ông ấy bằng cách cố gắng làm theo các quyết sách của ông ít nhất nửa nhiệm kỳ rồi hãy góp ý.
 Trước khi đưa ra một giải pháp, bộ trưởng cũng đã phải tổng hợp các ý kiến và nghiên cứu kỹ lưỡng rồi.
 Các phương thuốc trị bệnh chả có loại thuốc thần nào uống vào khỏi bệnh ngay.
 Xin hãy cho bộ trưởng thời gian.
 Để cho bộ trưởng được thuận lợi triển khai các quyết sách và để thời gian đánh giá hiệu quả một cách khách quan.
 Người giấu tên: Ông Thăng và dân Việt Nam ta hãy học tập loài kiến khi tham gia GT.
 Kiến là sinh vật nhỏ bé và rất đông đảo thế mà tôi chưa hề thấy đàn kiến nào lưu thông bị ách tắc cả? Phải chăng muốn điều trị căn bệnh trầm kha của GT VN hiện giờ theo tôi đề nghị trước mắt phải điều chỉnh kịp thời, kiên quyết những hành vi phi luật pháp của người tham gia GT và cả những người quản lý, điều hành GT hiện nay.
 Nếu CSGT đề cao ý thức trách nhiệm hơn và tiếp tục điều chỉnh giờ làm, giờ học v.
 nhưng ý thức của dân tham gia giao thông vẫn kém loài kiến thì tôi e ràng ông Thăng có tại vị đến 4 nhiệm kỳ cũng không làm được.
 Bạn đọc Nguyễn Hùng: Khó có một chính sách nào đáp ứng được trọn vẹn yêu cầu của người dân vì các nhóm quyền lợi thường xung đột nhau .
Vấn đề là trong tình hình hiện nay khi mà cơ sở hạ tầng thì yếu kém , các đô thi phát triển không ngừng nên việc hạn chế người nhập cư là khó thực hiện ,ý thức người dân tham gia GT thì quá tệ : ra đường thì mạnh ai nấy chạy ,chỉ sợ CSGT mà không sợ biển báo+tín hiệu GT.
 CSGT lại thiếu nghiêm minh xử lý vi phạm ,các tổ chức có phương tiện tham gia GT thiếu kiểm tra giáo dục các tài xế, đặc biệt là tài xế xe biển số xanh.
Trong một bối cảnh như thế thì một mình BT Thăng sẽ không thể nào dẹp nổi .
Khi xảy ra ùn tắc thì báo chí -người dân la làng .
 Theo tôi ,một trình tự có thể được thực hiện ngay để giải bài toán hóc búa này : 1.
 Thực hiện tốt các NĐ đã ban hành về GT đường bộ như tăng cường đội ngũ CSGT và CS địa phương phạt thẳng tay không khoan nhượng các đối tượng vi phạm ATGT ,dẹp các chợ tự phát trên lòng đường ,hộ kinh doanh trên vỉa hè hay cổng trường học, cổng bệnh viện , tụ điểm đậu xe không đúng quy định kể cả việc đậu xe đón con của các PHHS ;đậu xe rước khách tại các bệnh viện ; bến cóc xe dù ; người đi bộ sai luật.
Tính nghiêm minh của lực lượng CSGT là điểm then chốt của biện pháp hàng đầu này và sẽ có hiệu quả tức thì .
 Kiểm tra chặt chẽ hoạt động của các tài xề xe buýt ,taxi ,xe vận chuyển hành khách ,hàng hóa ,xe thuộc các cơ quan nhà nước và có chế tài nghiêm ngặt với mức kỷ luật cao nhất nếu cần .
Thực hiện việc này thì vai trò của CSGT lại cũng rất quan trọng và thể hiện sự công minh chính trực .
 Các biện pháp thu phí lưu thông, thay đổi giờ học giờ làm.
sẽ là các biện pháp kế tiếp tùy thuộc vào kết quả của các biện pháp trên .
 Cuối cùng , một biện cần tiến hành đồng thời là chấn chỉnh và phát triển cơ sở hạ tầng thích ứng cho các khu vực tắc nghẽn như phân làn xe ,cầu vượt ,hầm chui .
với rào ngăn buộc người đi bộ phải chấp hành ; kế tiếp là giải pháp tồng thể như quy hoạch đô thị, giãn dân ra ngoại thành cũng như hạn chế xây dựng các nhà cao tầng trong nội thành , đưa bệnh viện , trường đại học, cao đẳng ra khỏi nội đô… LTS Dân trí - Nhiều tháng qua, chủ đề về giao thông đã thu hút đông đảo bạn đọc đóng góp ý kiến sôi nổi và có nhiều ý kiến tâm huyết, thiết thực, giầu tính khả thi.
 Một trong những giải pháp chủ yếu được nhiều người đề cập chính là việc nâng cao ý thức của người tham gia giao thông.
 Nếu mọi người đi lại trật tự theo đúng làn đường của mình thì mật độ giao thông dù có quá tải so với diện tích mặt đường thì chỉ gây ùn (phải đi chậm lại) chứ không gây tắc.
 Mặt khác, cần tăng cường công tác giám sát và kiểm tra giao thông, thực hiện việc thưởng phạt nghiêm minh đối với lực lượng CSGT và thanh tra giao thông để họ làm tròn trách nhiệm trong việc bảo đảm nền nếp, kỷ cương giao thông, buộc mọi người dân phải tuân thủ.
 Cùng với hai giải pháp nói trên, cần sớm hoàn thiện việc phân làn đường hợp lý cho các loại xe, làm cầu vượt, mở thêm đường hầm ở những nút giao thông hay bị ùn tắc, nâng cấp mặt đường nội đô cũng như thực hiện các biện pháp cần thiết khác để sớm đẩy lùi tình trạng ùn tắc giao thông, nhất là vào giờ cao điểm ở Hà Nội và TP Hồ Chí Minh.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” (1/3) Xin đừng lãng phí “nguyên khí của quốc gia”… (1/3) Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ (1/3) Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ (1/3) Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn (29/2) Hạn chế tăng dân số cơ học để giảm kẹt xe (29/2) Kinh doanh học trò? (29/2) Tặng Phương Anh! (29/2) Phân làn đường tại Đà Nẵng: Góp ý từ kinh nghiệm thực tế (29/2) Đôi điều muốn kiến nghị với Bộ trưởng GTVT (29/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chung tay giải bài toán giao thông - Diễn đàn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 02/03/2012 - 10:09 Chung tay giải bài toán giao thông (Dân trí) - “Tôi cũng ủng hộ Bộ trưởng GTVT, song đúng như tác giả bài viết trên Diễn đàn Dân trí cần nhìn nhận lại những nguyên nhân gây ùn tắc giao thông để thấy đâu là nguyên nhân chính yếu, đề tập trung giải quyết trước”.
 Bạn đọc Nguyễn Thị Yên viết tiếp: “Có nhiều nguyên nhân dẫn đến ùn tắc giao thông nhưng trước hết là do buông lỏng quản lý nền nếp và trật tự giao thông, tạo nên cái nếp rât xấu của người tham gia giao thông là “mạnh ai náy đi”.
 Chính vì vậy mới gây ra tắc đường, còn nếu lưu lượng giao thông quá tải thì chỉ gây ùn chứ không gây tắc.
 Do đó tôi nghĩ nên tập trung lực lượng lập lại nền nếp và kỷ cương giao thông.
 Đi đôi với nâng cao ý thức của người tham gia giao thông, phải phân làn đường và tăng cường lực lượng giám sát và kiểm tra giao Ý kiến của bạn về vấn đề này xin gửi đến Diễn đàn Dân trí qua địa chỉ e-mail: thaolam@dantri.
vn thông, xử phạt nặng và nghiêm mọi người vi phạm.
 Nên trích một phần tiền nộp phạt để bù đắp công sức cho đội ngũ CSGT làm nhiệm vụ điều hành đi lại ngoài mặt đường, vì họ quá vất vả, còn độc hại nữa: trời nắng gắt có lúc 37-38 độ, mưa rét có lúc xuống trên dưới 10 độ, họ vẫn phải đứng giữa đường làm nhiệm vụ, lại còn hít thở toàn khói xăng xe, không được đeo khẩu trang tránh bụi,.
 Ai đó hãy thử đứng giữa lòng đường nhìn các phương tiện qua lại giữa trưa nắng, hay trong làn mưa mù mịt khoảng 1 giờ sẽ thấy được sự vất vả của các anh CSGT.
 Song không phải vì thế mà không quản lý họ và để họ làm sai.
 Bản thân các CSGT cũng phải hiểu được trình độ dân trí và hoàn cảnh hiện tại của đất nước mình, phải hiểu mình chính là tấm gương để dân soi trong việc thực hiện luật Giao thông, nên phải làm đúng theo luật mà vẫn có thái độ ứng xử có văn hóa để mọi người dân mến phục.
 Nếu CSGT thật sự là tấm gương sáng cho dân tin tưởng và làm theo thì trật tự giao thông sẽ được lập lại và sẽ trở thành nếp sống của mọi người.
” Bạn đọc Phan Thanh Sơn: Đọc bài viết trên Diễn đàn Dân trí tôi thấy có nhiều ý kiến xác đáng.
 Bình tĩnh mà suy xét, việc ùn tắc giao thông nghiêm trọng, có nguyên nhân Giao thông lộn xộn trên đường phố Hà Nội (nguồn Internet) sâu xa là hạ tầng không đáp ứng được nhu cầu đi lại của người dân cũng như như việc buông lỏng quản lý hạ tầng xã hội trong một thời gian dài.
 Hậu quả dẫn tới tình hình bức bách hiện nay, không đáp ứng nổi những nhu cầu thiết yếu dân sinh.
 Để sử dụng được cái xe máy, ô tô, người dùng đã chịu biết bao nhiêu loại thuế: Thuế nhập khẩu, thuế VAT, thuế tiêu thụ đặc biệt, thuế trước bạ, biển đăng ký, phí xăng dầu, phí cầu đường, phí bảo hiểm bắt buộc, tiền gửi xe cao, vv.
 Nếu vì nhu cầu của mình, người dân cũng đành cắn răng nộp đủ.
 Ngoài ra, khi ra đường thì công an, thanh tra bắt phạt dừng đỗ liên tục.
 Việc cấm các tuyến phố dừng đỗ xe, gửi xe cũng là chủ trương nóng vội trong khi chưa thu xếp được chỗ trông gửi xe hợp lý.
 Kết quả là có những tuyến đường, cung đường vỉa hè rộng thênh thang, lòng đường cũng rộng nhưng đã cấm để xe rồi, còn những chỗ đường hẹp, người ta lại đậu đỗ xe gây ùn tắc thì không có nhà chức trách đến xử phạt.
 Để lưu thông một cái xe như ô tô trên đường phố bây giờ thực sự là xa xỉ và khả năng mất tiền là rất cao, trong khi để có được quyền sở hữu thì người lái xe đã đóng góp rất nhiều cho ngân sách, cho xã hội.
 Vậy phải chăng là tất cả các quyết sách của Bộ trưởng GTVT đều đổ lên đầu người dân, lại là người dân chịu cho cái hậu quả được coi là sản phẩm của cả một hệ thống cơ chế và cung cách quản lý xã hội gây nên tình hình rối rắm hiện nay.
 Bạn đọc Lê Minh: Để giải quyết vấn đề kẹt xe ở Việt Nam ta phải tìm nguyên nhân vì sao kẹt xe? Theo tôi có nhiều nguyên nhân nhưng có một số nguyên nhân chính như sau: Một là chúng ta chưa có một điều tra chi tiết khoa học với dân số 10 triệu dân như TPHCM, hay Hà Nội 7 triệu dân, chúng ta cần bao nhiêu con đường và chiều rộng chúng bao nhiêu là đủ.
HCM trước đây nội thành dân số 2 triệu dân, hay nội thành Hà Nội trước đây 1 triệu dân , bây giờ dân số nội thành hai thành phố này tăng gấp 3 lần, nhưng đường cơ bản vẫn như trước đây, thi kẹt đường là tất yếu xẩy ra.
 Đây là sai lầm trong tầm nhìn qui hoạch mà bây giờ phải trả giá.
 Ngoài ra, còn vì cấp phép xây dựng tràn lan, nhất là những tòa cao ốc trong nội đô vừa tăng thêm mật độ người đi lại vừa không đủ diện tích tầng hầm chứa xe gây thêm nan giải cho việc giải quyết bến bãi giữ xe.
 Hai là, buông lỏng việc quản lý nền nếp trật tự và kỷ cương giao thông làm cho ý thức của người tham gia giao thông rất kém, đi lại lộn xộn, rất mất trật tự, nhất là vào giờ đón con trước cổng trường học.
 Ba là một phần không nhỏ lực lượng cảnh sát giao thông và thanh tra giao thông nhũng nhiễu, ăn hối lộ công khai hàng ngày,hàng chục năm rồi mà rất ít người bị xử lý.
 Để có một giải pháp tổng thể cho bài toán giao thông phải huy động nguồn lực của toàn xã hôi, nhưng phải đưa ra các giải pháp cụ thể, có thời hạn, ai làm, làm như thế nào, ai chịu trách nhiệm.
 Đại thể những giải pháp đó như sau: Một là những dự án mở đường đang thi công phải đưa ra mốc thời hạn hoàn thành, đồng thời xử lý nghiêm những nhà thầu thiếu trách nhiệm gây thất thoát, làm giảm chất lượng công trình, thi công không đạt tiến đô và bắt họ bồi hoàn nếu đường vừa làm xong đã hư hỏng hoặc không đạt yêu cầu chất lượng như lâu nay.
 Hai là không cấp thêm giấy phép xây cao ốc trong nội thành, Ba là phải xử lý nghiêm minh lực lượng cảnh sát và thanh tra ăn đút lót để bỏ qua những trường hợp vi phạm luật lệ giao thông.
 Cần xử nghiêm cả những người cấp phép xây dựng không đúng gây hậu quả xấu.
 Bốn là , phải xem xét lại qui hoạch hệ thống giao thông ở đô thi, để khắc phục những điều chưa hợp lý.
 Năm là phải tăng cường giáo dục ý thức tuân thủ luật lệ giao thông bằng nhiều hình thức từ nhà trường đến các cơ quan, doanh nghiệp và cụm dân cư.
 Đồng thời xử phạt nặng những ai vi phạm.
 Bạn đọc Lê Hà: Ai đã từng sống lâu ở Hà Nội, đều thấy vào dịp lễ, Tết, học sinh, sinh viên và người ngoại tỉnh về quê nghỉ, đường phố thông thoáng, xe Bus vắng người để cho các bác tài cho xe đậu ở bến cuối rồi rủ nhau đánh bạc.
 Cảnh sát giao thông trong những đó cũng rỗi việc vì không phải lo phân luồng ở những nơi hay ùn tắc.
 Quan sát tình hình đó có thể thấy ngay nguyên nhân gây ùn tắc là do tập trung quá nhiều trường đại học, bệnh viện, cơ quan các bộ các ngành ở thủ đô.
 Vì vậy, tại sao không chuyển NHANH các Trường đại học lên Làng sinh viên Láng Hòa Lạc.
 Tôi không hiểu tại sao cả cái trường Đại học mang tên Hòa Bình (nghe nói của tỉnh Hòa Bình) cũng chuyển về “đóng đô” tại Hà Nội.
 Nhiều bệnh viện cũng nên chuyển ra ngoại thành hoặc các đo thị vệ tinh.
 Cả các cơ quan nhà nước, của các Bộ vì sao cứ cần tập trung vào nội đô? Tôi nghĩ rằng đó là những giải pháp có tính khả thi và sẽ đem lại hiệu quả trông thấy.
 Vậy sao “tư lệnh” lĩnh vực giao thông không kiên quyết đề nghị Chính phủ cho thực hiện sớm.
 Bạn đọc Nguyễn Thanh Bình: Bản thân tôi cũng là người dân Thủ đô, hàng ngày tham gia giao thông và chịu chung cảnh tăc đường kẹt xe với mọi người cũng nhất trĩ với ý kiến đã nêu trong bài viết trên Diễn đàn.
 Nhân đây xin đóng góp ý kiến thêm: Phương tiện cá nhân tăng nhanh là do dân số tăng nhanh, nhu cầu đi lại và mức sống, mức thu nhập của người dân có khá lên,đây là điều mừng, sao lại hạn chế sự phát triển tất nhiên này.
 Mặt khác các loại phương tiện giao thông công cộng chưa đáp ứng được nhu cầu đi lại của người dân.
 Do đó thiết nghĩ là chúng ta nên phát triển hệ thống hạ tầng, cũng như phương tiện giao thông công cộng để cho người dân đi lại thuận lợi, dễ dàng (đây mới chính là suy nghĩ của những công bộc thật sự vì dân), chứ đừng nên sử dụng các biện pháp gây khó khăn hoặc tăng phí theo cách nghĩ của người có sẵn quyền lực trong tay.
 Bạn đọc Trương Thương Huyền: Nói chung người dân Việt Nam đã quá quen với lề thói cũ, nên đổi mới một chút thôi là kêu ca ngay, tuy nhiên nếu cứ tiếp tục duy trì cái cũ thì chẳng bao giờ thay đổi được điều gì cả.
 Những cái có thể thay đổi ngay trước mắt, trong tầm tay thì phải làm ngay.
 Còn nếu đợi, vì lợi ích trước mắt thỉ con cháu chúng ta sẽ còn khổ hơn vì lúc đó ra đường chắc không nhúc nhích nổi chứ đừng nói là ùn tắc.
 Tôi ủng hộ BT Thăng, người dân tham gia giao thông phải trả phí để tu tạo, đó nên hiểu là nghĩa vụ và cũng là trách nhiệm.
 Đổi giờ làm, tôi đã thấy con đường tôi đi làm (Hoàng Hoa Thám) thông thoáng hơn nhiều so với trước, xin cảm ơn BT.
 Bạn đọc Phạm Trung Phong: Một khi đã vì cái chung, mỗi người xin hãy hy sinh những cái riêng trước khi trông chờ vào một người đứng đầu ngành GTVT.
 Xin hãy bớt dùng phương tiện giao thông cá nhân, xin hãy đi đường đúng luật và đúng văn hóa, xin hãy tạm chấp nhận việc gia đình không thể ăn sáng chung vì đổi giờ làm giờ học, xin hãy bỏ dần thói quen cứ cần là xách xe phi ra đường.
 Đừng vì vừa mới thay đổi có tí chút đã kêu váng lên rồi đưa ra một loạt các giải pháp khác chỉ vị lợi ích cá nhân chớm bị tổn hại.
 Nếu đã tin tưởng bộ trưởng, hãy ủng hộ ông ấy bằng cách cố gắng làm theo các quyết sách của ông ít nhất nửa nhiệm kỳ rồi hãy góp ý.
 Trước khi đưa ra một giải pháp, bộ trưởng cũng đã phải tổng hợp các ý kiến và nghiên cứu kỹ lưỡng rồi.
 Các phương thuốc trị bệnh chả có loại thuốc thần nào uống vào khỏi bệnh ngay.
 Xin hãy cho bộ trưởng thời gian.
 Để cho bộ trưởng được thuận lợi triển khai các quyết sách và để thời gian đánh giá hiệu quả một cách khách quan.
 Người giấu tên: Ông Thăng và dân Việt Nam ta hãy học tập loài kiến khi tham gia GT.
 Kiến là sinh vật nhỏ bé và rất đông đảo thế mà tôi chưa hề thấy đàn kiến nào lưu thông bị ách tắc cả? Phải chăng muốn điều trị căn bệnh trầm kha của GT VN hiện giờ theo tôi đề nghị trước mắt phải điều chỉnh kịp thời, kiên quyết những hành vi phi luật pháp của người tham gia GT và cả những người quản lý, điều hành GT hiện nay.
 Nếu CSGT đề cao ý thức trách nhiệm hơn và tiếp tục điều chỉnh giờ làm, giờ học v.
 nhưng ý thức của dân tham gia giao thông vẫn kém loài kiến thì tôi e ràng ông Thăng có tại vị đến 4 nhiệm kỳ cũng không làm được.
 Bạn đọc Nguyễn Hùng: Khó có một chính sách nào đáp ứng được trọn vẹn yêu cầu của người dân vì các nhóm quyền lợi thường xung đột nhau .
Vấn đề là trong tình hình hiện nay khi mà cơ sở hạ tầng thì yếu kém , các đô thi phát triển không ngừng nên việc hạn chế người nhập cư là khó thực hiện ,ý thức người dân tham gia GT thì quá tệ : ra đường thì mạnh ai nấy chạy ,chỉ sợ CSGT mà không sợ biển báo+tín hiệu GT.
 CSGT lại thiếu nghiêm minh xử lý vi phạm ,các tổ chức có phương tiện tham gia GT thiếu kiểm tra giáo dục các tài xế, đặc biệt là tài xế xe biển số xanh.
Trong một bối cảnh như thế thì một mình BT Thăng sẽ không thể nào dẹp nổi .
Khi xảy ra ùn tắc thì báo chí -người dân la làng .
 Theo tôi ,một trình tự có thể được thực hiện ngay để giải bài toán hóc búa này : 1.
 Thực hiện tốt các NĐ đã ban hành về GT đường bộ như tăng cường đội ngũ CSGT và CS địa phương phạt thẳng tay không khoan nhượng các đối tượng vi phạm ATGT ,dẹp các chợ tự phát trên lòng đường ,hộ kinh doanh trên vỉa hè hay cổng trường học, cổng bệnh viện , tụ điểm đậu xe không đúng quy định kể cả việc đậu xe đón con của các PHHS ;đậu xe rước khách tại các bệnh viện ; bến cóc xe dù ; người đi bộ sai luật.
Tính nghiêm minh của lực lượng CSGT là điểm then chốt của biện pháp hàng đầu này và sẽ có hiệu quả tức thì .
 Kiểm tra chặt chẽ hoạt động của các tài xề xe buýt ,taxi ,xe vận chuyển hành khách ,hàng hóa ,xe thuộc các cơ quan nhà nước và có chế tài nghiêm ngặt với mức kỷ luật cao nhất nếu cần .
Thực hiện việc này thì vai trò của CSGT lại cũng rất quan trọng và thể hiện sự công minh chính trực .
 Các biện pháp thu phí lưu thông, thay đổi giờ học giờ làm.
sẽ là các biện pháp kế tiếp tùy thuộc vào kết quả của các biện pháp trên .
 Cuối cùng , một biện cần tiến hành đồng thời là chấn chỉnh và phát triển cơ sở hạ tầng thích ứng cho các khu vực tắc nghẽn như phân làn xe ,cầu vượt ,hầm chui .
với rào ngăn buộc người đi bộ phải chấp hành ; kế tiếp là giải pháp tồng thể như quy hoạch đô thị, giãn dân ra ngoại thành cũng như hạn chế xây dựng các nhà cao tầng trong nội thành , đưa bệnh viện , trường đại học, cao đẳng ra khỏi nội đô… LTS Dân trí - Nhiều tháng qua, chủ đề về giao thông đã thu hút đông đảo bạn đọc đóng góp ý kiến sôi nổi và có nhiều ý kiến tâm huyết, thiết thực, giầu tính khả thi.
 Một trong những giải pháp chủ yếu được nhiều người đề cập chính là việc nâng cao ý thức của người tham gia giao thông.
 Nếu mọi người đi lại trật tự theo đúng làn đường của mình thì mật độ giao thông dù có quá tải so với diện tích mặt đường thì chỉ gây ùn (phải đi chậm lại) chứ không gây tắc.
 Mặt khác, cần tăng cường công tác giám sát và kiểm tra giao thông, thực hiện việc thưởng phạt nghiêm minh đối với lực lượng CSGT và thanh tra giao thông để họ làm tròn trách nhiệm trong việc bảo đảm nền nếp, kỷ cương giao thông, buộc mọi người dân phải tuân thủ.
 Cùng với hai giải pháp nói trên, cần sớm hoàn thiện việc phân làn đường hợp lý cho các loại xe, làm cầu vượt, mở thêm đường hầm ở những nút giao thông hay bị ùn tắc, nâng cấp mặt đường nội đô cũng như thực hiện các biện pháp cần thiết khác để sớm đẩy lùi tình trạng ùn tắc giao thông, nhất là vào giờ cao điểm ở Hà Nội và TP Hồ Chí Minh.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tổ chức có thực chất Hội thi Giáo viên dạy giỏi (7/3) Putin và tính cách Nga luôn trong trái tim chúng tôi.
 (6/3) Nhân dân đang chờ một cơn gió mạnh (6/3) Hà Nội cần giảm 1/3 số ôtô, xe máy… để đường thông, hè thoáng (6/3) Nên hạn chế rẽ trái để tránh tắc đường (6/3) Khi Đà Nẵng bị “tuýt còi” vi hiến (6/3) Vinh quang thuộc về những người yêu nước Nga và yêu mến Putin (5/3) Tôi thấy rõ niềm tin của cử tri Nga vào nhà lãnh đạo Putin (5/3) Không để đồng tiền lũng đoạn trong ngành giáo dục! (5/3) Thư hỏa tốc (5/3) Các bài đã đăng Ngẫm về hai từ “đại gia” sau hình ảnh “siêu đám cưới” (1/3) Xin đừng lãng phí “nguyên khí của quốc gia”… (1/3) Mở trường nếu để kinh doanh thì cũng phải chấp nhận thua lỗ (1/3) Góp ý với Đảng lưu ý tình trạng chảy máu chất xám trong hàng ngũ cán bộ (1/3) Đường bay nào cũng phải tính tới các rủi ro tiềm ẩn (29/2) Hạn chế tăng dân số cơ học để giảm kẹt xe (29/2) Kinh doanh học trò? (29/2) Tặng Phương Anh! (29/2) Phân làn đường tại Đà Nẵng: Góp ý từ kinh nghiệm thực tế (29/2) Đôi điều muốn kiến nghị với Bộ trưởng GTVT (29/2) Tiêu điểm Cải cách tiền lương theo hướng mới Cộng đồng mạng lên tiếng về bộ ảnh của hoa hậu Mai Phương Thúy Thông điệp Tình yêu Từ mảnh đất của ông Vươn đến sự an toàn pháp lý Kết luận của Thủ tướng về vụ Tiên Lãng đã đem lại niềm tin… Điều đáng tiếc cho thành phố Hoa phượng Đỏ Tâm nguyện người dân về vụ “kỳ án” Tiên Lãng Dân có quyền đuổi những công bộc hư hỏng Sao bắt con trẻ phải đi sớm về khuya? Đổi giờ học: Phụ huynh học sinh THPT rối bời Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
"Chúng tôi đánh giá cao hiệu quả hoạt động của Hội Khuyến học VN" - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 28/01/2012 - 09:15 Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phạm Vũ Luận: "Chúng tôi đánh giá cao hiệu quả hoạt động của Hội Khuyến học VN" (Dân trí) - Nếu nền giáo dục Việt Nam như một con tàu thì Bộ GD-ĐT và Hội Khuyến học Việt Nam như hai cỗ máy trên con tàu đó.
 >> Đảng, Nhà nước luôn quan tâm đến công tác khuyến học, khuyến tài >> Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng gửi thư chúc mừng Hội Khuyến học >> Hội Khuyến học VN làm nòng cốt thực hiện xây dựng Xã hội học tập Có lẽ chính từ cách nhìn như vậy nên ngay từ những ngày đầu mới thành lập, hơn 15 năm qua, Hội Khuyến học Việt Nam luôn luôn nhận được sự cộng tác, ủng hộ tận tình của Bộ GD-ĐT.
 Nhân dịp đầu xuân mới, chúng tôi có cuộc phỏng vấn Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phạm Vũ Luận xung quanh vấn đề này.
 Đồng hành cùng ngành giáo dục Xin Bộ trưởng cho biết đánh giá của Bộ trưởng về những đóng góp của Hội Khuyến học Việt Nam với sự nghiệp giáo dục - đào tạo? Sau 15 năm kể từ ngày thành lập và đi vào hoạt động, Hội Khuyến học Việt Nam đã có sự phát triển nhanh chóng, trở thành một tổ chức quần chúng sâu rộng với trên 8,5 triệu hội viên, trong đó phần lớn là nhà giáo, cán bộ quản lý giáo dục nghỉ hưu và tổ chức hội đã được thành lập ở tất cả 63 tỉnh thành trên cả nước.
 Trong những năm qua, Hội Khuyến học đã luôn đồng hành cùng ngành Giáo dục, đóng góp một phần tích cực trong việc triển khai thực hiện các nhiệm vụ trọng tâm của ngành.
 Hội không ngừng khơi dậy và phát huy truyền thống hiếu học của dân tộc thông qua các hoạt động như xây dựng Dòng họ khuyến học, Gia đình hiếu học, Cụm dân cư khuyến học, Xây dựng xã hội học tập, phát triển các trung tâm học tập cộng đồng… Các phong trào thi đua khuyến học, khuyến tài do Hội phát động đã tạo nên một không khí thi đua học tập sôi động, lôi cuốn nhiều triệu người tham gia.
 Những hoạt động, phong trào thiết thực này đã góp phần cùng ngành Giáo dục thực hiện chủ trương xã hội hóa giáo dục của Đảng và Nhà nước.
 Sự phối hợp luôn luôn cần thiết và điều đó được thể hiện như thế nào giữa Hội Khuyến học Việt Nam và Bộ GD-ĐT, thưa Bộ trưởng? Những năm qua, Hội Khuyến học Việt Nam cũng đã rất tích cực, chủ động phối hợp với Bộ GD-ĐT tổ chức triển khai có hiệu quả các cuộc vận động: "Học tập và làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh", "Nói không với tiêu cực trong thi cử và bệnh thành tích trong giáo dục", "Mỗi thầy, cô giáo là một tấm gương đạo đức, tự học và sáng tạo" và phong trào thi đua "Xây dựng trường học thân thiện, học sinh tích cực".
 Hội đã phối hợp chặt chẽ với Bộ thực hiện chủ trương xây dựng xã hội học tập, góp phần xây dựng và phát triển thành công mô hình trung tâm học tập cộng đồng (TTHTCĐ).
 Đồng thời Hội cũng có sự đóng góp lớn trong việc hỗ trợ Bộ GD-ĐT xây dựng và thực hiện Đề án "Xây dựng xã hội học tập giai đoạn 2005-2010", xây dựng Đề án "Xây dựng xã hội học tập giai đoạn 2011-2020".
 Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phạm Vũ Luận.
 Hội sẽ là một trong những lực lượng xung kích Thưa Bộ trưởng, trong những năm sắp tới, Bộ GD-ĐT và Trung ương Hội KHVN cần làm gì để sự hợp tác có hiệu quả hơn nữa nhằm phát triển mạnh mẽ sự nghiệp giáo dục, một trong những lĩnh vực được xã hội quan tâm hàng đầu hiện nay? Từ năm 2005, Bộ GD-ĐT và Hội KHVN đều có kế hoạch phối hợp từng giai đoạn 5 năm.
 Vừa qua, Bộ và Hội đã ký Bản phối hợp hành động 2011 - 2015 với các nội dung cơ bản như: Hàng năm khi tổng kết năm học cũ và xây dựng chương trình năm học mới, Bộ GD-ĐT có nội dung kiểm điểm, đánh giá kết quả hoạt động phối hợp giữa Bộ và Hội trong công tác khuyến học, khuyến tài xây dựng xã hội học tập; Phối hợp xây dựng, phát triển và nâng cao chất lượng hoạt động của các TTHTCĐ; Xác định Dòng họ khuyến học, Gia đình hiếu học, Cụm dân cư khuyến học là một nội dung trong cuộc vận động xây dựng " Nhà trường thân thiện, học sinh tích cực".
 Bộ GD-ĐT tạo mọi điều kiện để Hội KHVN tham gia thực hiện những đề tài nghiên cứu lý luận và triển khai ứng dụng thực tiễn về xây dựng xã hội học tập.
 Bộ và Hội làm nòng cốt trong hoạt động của Ban Chỉ đạo quốc gia xây dựng xã hội học tập ở trung ương và địa phương, phối hợp chặt chẽ trong việc tổ chức Tuần lễ Khuyến học, Tháng Khuyến học và Ngày Khuyến học Việt Nam 2/10.
 Còn những nhiệm vụ của năm 2012, thưa Bộ trưởng? Năm nay, Bộ và Hội sẽ tiến hành tổng kết 5 năm thực hiện Đề án "Xây dựng xã hội học tập giai đoạn 2005-2010"; triển khai Đề án "Xây dựng xã hội học tập giai đoạn 2011-2020".
 Bộ GD-ĐT sẽ tích cực ủng hộ Hội KHVN tổ chức Đại hội biểu dương GĐHH, DHKH lần thứ 3 và có hình thức khen thưởng các đơn vị xuất sắc.
 Theo tinh thần Nghị quyết Đại hội XI của Đảng, toàn ngành Giáo dục đang khẩn trương hoàn chỉnh việc xây dựng và tổ chức thực hiện Chiến lược phát triển giáo dục giai đoạn 2011 - 2020, nhằm đổi mới căn bản, toàn diện nền giáo dục Việt Nam.
 Đó cũng là một trong 9 giải pháp được đưa ra tại Nghị quyết về kế hoạch phát triển kinh tế, xã hội 5 năm 2011-2015 vừa được Quốc hội thông qua.
 Đây là nhiệm vụ đặc biệt quan trọng, đòi hỏi cần có sự phối hợp của nhiều bộ, ngành và sự phối hợp chặt chẽ của Hội Khuyến học Việt Nam nói riêng.
 Với mục tiêu nâng cao dân trí, xây dựng xã hội học tập, chúng tôi đánh giá cao hiệu quả hoạt động của Hội Khuyến học Việt Nam và tin tưởng rằng Hội sẽ là một trong những lực lượng xung kích để thực hiện các mục tiêu trên.
 Báo Dân trí đã làm tốt công tác thông tin, tuyên truyền, định hướng Được biết là vừa qua, giữa Bộ và Hội đã có ký kết về phối hợp tuyên truyền…? Cùng với các nhiệm vụ trên, chúng tôi tiếp tục tăng cường chỉ đạo các cơ quan thông tin, tuyên truyền trực thuộc phản ánh các hoạt động phối hợp, động viên, khuyến khích các việc làm tốt, các cá nhân điển hình trong hoạt động giáo dục, khuyến học, khuyến tài, xây dựng xã hội học tập.
 Báo Giáo dục và Thời đại và Báo Khuyến học và Dân trí - Dân trí điện tử có chương trình phối hợp trong công tác tuyên truyền và tổ chức các hoạt động xã hội; tổ chức vinh danh nhà giáo, học sinh, sinh viên, tuyên dương Nhân tài Đất Việt.
 Theo Bộ trưởng, báo Dân trí đã có đóng góp gì cho sự nghiệp giáo dục, đào tạo nước nhà? Trước hết, tôi xin chúc mừng sự phát triển mạnh mẽ của báo Dân trí những năm qua.
 Từ một trang báo mạng, đến nay Dân trí đã trở thành một trong những tờ báo điện tử hàng đầu.
 Về các hoạt động truyền thông, cùng với hệ thống báo chí ngành giáo dục, báo Dân trí đã làm tốt công tác thông tin, tuyên truyền, định hướng dư luận giúp cơ quan quản lý nhà nước kịp thời đưa ra và điều chỉnh các chủ trương, chính sách cho phù hợp để từ đó đề ra các biện pháp đúng đắn, phù hợp với lòng dân và định hướng phát triển của ngành.
 Những điều mà Bộ góp ý, đề nghị đều được Báo tiếp thu với tinh thần hợp tác và xây dựng.
 Tôi mong rằng trong thời gian tới, tập thể cán bộ, phóng viên báo Dân trí tiếp tục phát huy mạnh mẽ vai trò của mình, nỗ lực học tập, nghiên cứu, nâng cao bản lĩnh chính trị và đạo đức nghề nghiệp để phục vụ nhân dân ngày một tốt hơn.
 Xin cám ơn Bộ trưởng! Nguyễn Hoàng (thực hiện) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học sinh học cách làm tai nghe từ vật liệu phế thải (7/3) Thầy cô giáo trổ tài nấu ăn mừng ngày 8/3 (6/3) Thanh Hóa: GV mầm non được hưởng lương tối thiểu 830.
000 HS, SV được vay vốn ưu đãi (6/3) Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” (6/3) Ra mắt Quỹ Khuyến học, khuyến tài Đinh Bộ Lĩnh (6/3) Rung chuông vàng 2012 đã có thí sinh rung được chuông vàng (5/3) HS Trường chuyên Quốc học Huế đoạt giải nhất hội thi ISEF khu vực miền Trung (5/3) Thông báo dự lễ kỷ niệm 50 năm thành lập khoa và đón nhận Huân chương lao động hạng nhì (5/3) Hà Tĩnh: 160 giáo viên dạy giỏi bậc THPT (4/3) Các bài đã đăng Trao quà Tết tới học sinh nghèo mắc bệnh nặng (21/1) “Bao lì xì này em sẽ về đưa mẹ để phụ mẹ lo Tết” (19/1) Sóc Trăng: Tặng quà Tết học sinh có hoàn cảnh khó khăn (19/1) “Gặp gỡ mùa xuân” với hơn 500 SV về quê ăn Tết (19/1) Hội chợ Tết Trường Quốc tế BVIS (19/1) “Xuân kết nối tình thương” đến với hàng trăm học trò nghèo (18/1) Đà Nẵng: Quà Tết cho học sinh nghèo (18/1) Kỳ thi chứng chỉ Tiếng Anh Cambridge ESOL dành cho học sinh tiểu học khu vực phía Bắc (18/1) Tiền Giang: 50 suất học bổng cho SV nghèo, hiếu học (17/1) Giáo viên làng Vân nhận quà Tết của Quỹ Khuyến học VN (17/1) Tiêu điểm Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” Khóa học thử tiếng Anh với ILA Già làng U80 làm khuyến học ở rẻo cao biên giới Những tấm huy chương quốc tế từ đất học Ý Yên "Chúng tôi đánh giá cao hiệu quả hoạt động của Hội Khuyến học VN" Tay xách cặp, tay xách cơm đến trường Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi Thưởng 1 cây vàng cho học sinh đỗ đại học Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” tặng học bổng cậu học trò viết bài văn lạ Bài văn xúc động của cậu học trò nghèo trường Ams Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Chúng tôi khổ quen rồi, chỉ mong các con nên người” - Tấm lòng nhân ái - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Nhật ký bé Nhân Nghĩa Ủng hộ xây cầu ở Quảng Bình Chuyện các bé họ Nhân Các cây cầu mang tên Dân trí Thứ Năm, 29/12/2011 - 08:26 Mã số 462: “Chúng tôi khổ quen rồi, chỉ mong các con nên người” (Dân trí) - Sau cơn tai biến, người đàn ông nằm trên chiếc giường gỗ tạp, tay và chân trái co giật liên hồi, người đàn bà mù trong hốc mắt thẳm sâu nhỏ những giọt nước mắt nóng hổi xuống má anh.
 Đó là hai vợ chồng, ông là Phạm Văn Mơ 67 tuổi, còn người đàn bà là Nguyễn Thị Gấu 61 tuổi ở tại, 474/4 ấp Long Thành A, xã Long Hậu (huyện Lai Vung, Đồng Tháp) Vợ chồng họ là hai mảnh ghép cuộc đời, anh Mơ tật nguyền chân tay co quắp, chị Gấu bị di chứng trận đậu mùa cướp đi đôi mắt lúc 4 tuổi, sống cuộc đời tăm tối.
 Năm 1986, hai người gặp nhau nên duyên chồng vợ, chồng 42 tuổi, vợ 36 tuổi cùng nhau nâng đỡ, dắt díu nhau tiếp tục đi xin ăn sống qua ngày, từ đó sinh và nuôi ba cô con gái ăn học.
 Bà Gấu lần mò trong bóng tối đưa nước cho người chồng tật nguyền Biết bao mồ hôi, cơ cực, tủi nhục để nuôi con, bù lại các con rất có hiếu và chăm học.
 Cô con gái lớn là Phạm Thị Hương 25 tuổi, tốt nghiệp ĐH ngành công tác xã hội.
 Phạm Thị Thùy Lan 22 tuổi, hiện học năm 4 đại học ngành tài chính ngân hàng Đồng Tháp, Phạm Thị Thùy Dung 17 tuổi, học lớp 11.
 Cuộc sống vợ chồng họ đầy nước mắt, có nhiều lúc tưởng chừng bỏ cuộc, nhưng không muốn các con cơ cực, hèn mọn như mình họ lại nỗ lực vươn lên, hướng về một tương lai tươi sáng là lo cho các con ăn học.
 Những lúc bệnh hoạn, không đi xin được phải đi vay tiền góp rồi đi xin dè xẻn trả lại.
 Nhất là lúc hai đứa con gái học đại học, không có tiền đóng học phí phải đình chỉ thi học kỳ của con là nỗi trăn trở lớn lao của họ.
 Hằng ngày vợ chồng đi mưu sinh, trưa ghé tìm cơm từ thiện, rồi lại dắt díu nhau đi xin.
 Căn nhà che mưa nắng là nhà tình thương được nhà nước cấp năm 2001 thì nay đã xuống cấp, nhiều cột cây phải cặp những cây sắt để chống chọi với gió mưa.
 Gia đình họ sống như vậy, thế mà đâu được yên, năm 2010 cơn tai biến đột ngột biến ông Mơ tay chân co quắp thành bại liệt, không còn đi đứng được.
 Sau thời gian nằm viện, hiện nay mỗi tháng uống thuốc trên triệu đồng, bà Gấu không còn đi ăn xin phải ở nhà săn sóc cho chồng từng viên thuốc, miếng ăn.
 Tất cả cuộc sống cả gia đình 5 năm miệng và hai em đi học trông cậy vào cô chị Phạm Thị Hương.
 Vừa ra đời, mỗi tháng làm hợp đồng chỉ được hai triệu rưỡi làm sao trang trải cho bản thân và gia đình trong khi người cha mỗi ngày phải có thuốc men.
 Cô Hương chỉ biết khóc cho ba bệnh, mẹ mù, lo sợ hai em có còn tiếp tục theo học.
 Hàng ngày con gái út của ông Mơ đảm nhận việc ăn uống của bố Bà Gấu nói trong dòng nước mắt: “ Mấy mươi năm qua, vợ chồng tôi khóc quá nhiều, thế mà những ngày cuối đời nhìn chồng, nhìn con, nước mắt đâu chảy hoài’.
 "Cuộc đời đã ghép họ lại đầy thương cảm, đầy nước mắt.
 Mong rằng những tấm lòng hảo tâm hướng cho họ một con đường để họ vượt qua cơn hoạn nạn này", ông Lê Văn Dư, hàng xóm với ông Mơ, bà Gấu nói với chúng tôi trước lúc chia tay.
 Một người tật nguyền, bại liệt, một người đã bao nhiêu năm không nhìn thấy ánh sáng, nhưng trong hai người đó vẫn khát khao về những hi vọng tươi sáng cho các con của mình.
 Mọi đóng góp hảo tâm xin gửi về: 1.
 Em Phạm Thị Hương, 474/4 ấp Long Thành A, xã Long Hậu, huyện Lai Vung, tỉnh Đồng Tháp.
 Quỹ Nhân ái - Báo Khuyến học & Dân trí - Báo điện tử Dân trí.
 Ngõ 2 nhà số 48 Giảng Võ, Đống Đa, Hà Nội (Cạnh cây xăng Kim Mã) Tel: 04.
vn Bạn đọc ủng hộ qua các tài khoản sau: * Tài khoản VNĐ tại VietComBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 045 100 194 4487 Tại: Ngân Hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam - Chi nhánh Thành Công - Hà Nội.
 * Tài khoản USD tại VietComBank: Account Name: Bao Khuyen hoc & Dan tri Account Number: 045 137 195 6482 Swift Code: BFTVVNVX Bank Name: THE BANK FOR FOREIGN TRADE OF VIETNAM (VietComBank) * Tài khoản VNĐ tại VietinBank: Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 10 201 0000 220 639 Tại: Ngân hàng Thương mại Cổ phần Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Hoàn Kiếm * Tài khoản VNĐ tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100356359 Tại Ngân hàng TMCP Quân đội – Chi nhánh Thái Thịnh - Hà Nội * Tài khoản USD tại Ngân hàng Quân đội (MB) Tên TK: Báo Khuyến học & Dân trí Số TK: 0721100357002 Swift Code: MSCBVNVX Bank Name: MILITARY COMMERCIAL JOINT STOCK BANK - MCSB ( No.
 Văn phòng đại diện của báo: VP Hà Tĩnh: 46 Nguyễn Công Trứ, Phường Tân Giang, TP Hà Tĩnh.
122 VP Đà Nẵng: 25 Nguyễn Tri Phương, Quận Thanh Khê, TP Đà Nẵng.
725 VP HCM: số 39L đường 11 (Miếu Nổi), phường 3, quận Bình Thạnh, TP.
 Tel: 0866786885 VP Cần Thơ: 53/13 Lý Tự Trọng, Q Ninh Kiều, TP Cần Thơ.
269 Đức Đạt in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (7/3) Bà Ngô Thị Diễn được lập sổ tiết kiệm 64 triệu đồng (7/3) Quặn lòng trước bé 4 tháng tuổi đầu to dị thường (7/3) Danh sách bạn đọc ủng hộ Quỹ Nhân ái tuần 04 tháng 02/2012 (6/3) Hơn 30 triệu đồng trao tới mẹ già nuôi con mù lòa (6/3) Trao thêm gần 10 triệu đồng đến bé Nhân Từ (6/3) Cô bé mồ côi học lớp 7, chăm bà nội 88 tuổi mù lòa (6/3) Hơn 10 triệu đồng tiếp tục đến với cháu bé bị bệnh động kinh (5/3) Bé gái người dân tộc Chứt tiếp tục nhận gần 20 triệu đồng (5/3) Em Nguyễn Đức Tâm đã được phẫu thuật tim (5/3) Các bài đã đăng Thông báo kết chuyển Quỹ Nhân ái tuần 02 tháng 12/2011 (28/12) Người mẹ bệnh tật nghẹn ngào nhận quà bạn đọc (28/12) Quà nhân ái tiếp tục đến với cụ Lành (28/12) Chị Thạch Thị Ni không thể ở lại với các con (28/12) "Một triệu cuốn vở.
" đến với học sinh "miền sơn cước".
 (28/12) “Bố ơi xin đừng bỏ 5 chị em con!” (28/12) Bạn đọc san sẻ mất mát với gia đình có 2 con chết đuối (27/12) Cháu bé bị ly thượng bì bóng nước nhận quà bạn đọc (27/12) Cô học trò nhỏ mồ côi cha mẹ tiếp tục nhận quà bạn đọc (27/12) 4.
000 quyển vở đến với học sinh nghèo tỉnh Vĩnh Long, Tiền Giang (27/12) Tiêu điểm Tạm biệt con, Nhân Nghĩa thương yêu! 10 sự kiện nhân ái nổi bật trong năm 2011 Thông báo triển khai phẫu thuật tim miễn phí cho 80 trẻ em trong năm 2012 Cùng hỗ trợ xây cầu ở Quảng Bình bằng dịch vụ BankPlus Hướng dẫn sử dụng dịch vụ BankPlus để chuyển tiền ủng hộ Quỹ Nhân ái Ra mắt phương thức ủng hộ Quỹ Nhân ái không mất phí chuyển tiền bằng dịch vụ BankPlus “Một triệu cuốn vở đến với vùng sâu vùng xa” Xót thương một sĩ tử bị bỏng nặng trong ngày thi đại học Một sinh linh bé nhỏ bị bỏ rơi trên xe khách Nỗi lòng người mẹ không có tiền ghép sọ cho con Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Công ty Bình An tặng 15.
000 quyển vở đến các em học sinh Các tuyển thủ Việt Nam đưa trẻ vùng sâu vùng xa đến trường Bé 2 tuổi nguy kịch vì bỏng nước sôi toàn thân | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
vn 3/7/2012 11:02:57 AM Dân trí http://dantri.
vn Báo điện tử của TW Hội Khuyến Học Việt Nam - Diễn đàn Dân Trí Việt Nam http://dantri.
vn/App_Themes/Default/Images/logo.
vn 242 80 Thông tin lịch sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 7/3 về các doanh nghiệp trên thị trường chứng khoán.
 ]]> 3/7/2012 8:11:12 AM Thông tin lịch sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 6/3 về các doanh nghiệp trên thị trường chứng khoán.
 ]]> 3/6/2012 9:22:00 AM Lực mua của nhà đầu tư trong phiên giao dịch ngày 5/3 tăng với cường độ mạnh, đặc biệt là động thái sẵn sàng mua đuổi và tranh nhau ở mức giá trần đã đẩy hai chỉ số tăng vọt.
 ]]> 3/6/2012 9:13:00 AM Sự bùng nổ giao dịch trên cả hai sàn chứng khoán trong vài tuần vừa qua đã đưa thị trường chứng khoán (TTCK) trở thành một kênh đầu tư hấp dẫn tại thời điểm này.
 >> Thủ tướng huy động tổng lực để “giải cứu” chứng khoán >> 16 công ty chứng khoán lỗ hơn 2.
200 tỷ đồng ]]> 3/5/2012 8:22:08 AM (Dân trí) - Nhìn nhận rằng các biện pháp ổn định kinh tế vĩ mô, kiềm chế lạm phát đang “gây khó” cho chứng khoán, người đứng đầu Chính phủ đã yêu cầu tổng lực, từ Bộ Tài chính đến NHNN phải “ra tay” cứu thị trường này.
 >> Hợp nhất 2 sở giao dịch theo mô hình "1 sở, 2 sàn" >> Chứng khoán: Lạc quan và.
 hụt hẫng ]]> 3/2/2012 6:58:00 PM (Dân trí) - Trước đó, hồi tháng 12 năm ngoái, ông Đức cũng đã đăng ký mua 5 triệu cổ phiếu HAG tại thời điểm cổ phiếu này đang rớt giá, song chỉ thực hiện 36% do diễn biến thị trường không như kỳ vọng.
 >> Bầu Đức lên tiếng về khoản “nợ” thuế “khủng” >> Bầu Đức dự chi 86 tỷ đồng mua thêm 5 triệu cổ phiếu HAGL ]]> 3/2/2012 5:59:00 PM (Dân trí) - Chủ tịch UBCKNN Vũ Bằng cho biết: Tái cấu trúc 2 sở giao dịch sẽ là một trong những giải pháp quan trọng được thực hiện trong năm 2012.
 Đề án này sẽ được trình lên Chính phủ trong quý 3 năm nay.
 hụt hẫng >> Thị trường chứng khoán: Chịu đau đại phẫu ]]> 3/2/2012 5:54:00 PM Thông tin lịch sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 2/3 về các doanh nghiệp trên thị trường chứng khoán.
 ]]> 3/2/2012 9:08:29 AM Thị trường chứng khoán Việt Nam đang thu hút sự quan tâm trở lại của các nhà đầu tư nước ngoài, Reuters cho biết.
 ]]> 3/2/2012 9:02:03 AM Thông tin lịch sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 1/3 về các doanh nghiệp trên thị trường chứng khoán.
 ]]> 3/1/2012 9:03:00 AM Thông tin lịch sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 29/2 về các doanh nghiệp trên thị trường chứng khoán.
 ]]> 2/29/2012 12:18:35 PM Thông tin lịch sự kiện chứng khoán đáng chú ý ngày 28/2 về các doanh nghiệp niêm yết.
Chuồn chuồn hiếm lạ ở vùng đầm lầy Võ Xá - Góc ảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Tư, 17/08/2011 - 10:04 Chuồn chuồn hiếm lạ ở vùng đầm lầy Võ Xá (Dân trí) - Đầm lầy Võ Xá nổi tiếng từ thời Trịnh - Nguyễn phân tranh.
 “Sợ nhất Lũy Thầy, sợ nhì đầm lầy Võ Xá”, đó là nói về lịch sử.
 Tuy nhiên điều muốn bàn ở đây là hệ chuồn chuồn đặc trưng ở vùng đầm lầy này.
 >> Chuồn chuồn kim: thế giới của sắc màu Đầm lầy Võ Xá ngày nay đã đổi thay căn bản với những ngôi nhà cao tầng lại mọc ngay nơi trước đây là vùng lầy thụt.
 Dấu tích còn lưu lại đến nay của vùng đầm lầy này là còn nhiều ao đầm, mương lạch - môi trường thuận tiện cho hệ chuồn chuồn phát triển.
 Loài chuồn chuồn bay lượn trên mặt đất nhưng lại đẻ trứng phát triển ấu trùng nhờ vào môi trường nước.
 Bởi thế vùng đầm lầy Võ Xá có hệ chuồn chuồn phát triển khá đa dạng và phong phú.
 Có nhiều loài chuồn chuồn thông thường như chuồn Đá, Chuồn Ớt, chuồn Vàng…như nhiều nơi khác.
 Tuy nhiên, điểm đáng chú ý ở đây là sự có mặt nhiều loại chuồn chuồn không tên tuổi, hiếm lạ và đẹp mắt.
 Do chúng sống ở những nơi hoang vắng ao lầy thường nhút nhát, nên con người khó phát hiện.
 Vùng đầm lầy Võ Xá là một đơn cử nói lên phần nào sự đa dạng hệ chuồn chuồn ở nước ta.
 Tuy nhiên hệ sinh thái vùng đầm lầy này đang ngày càng bị thu hẹp do sự phát triển của con người đe dọa đến môi trường sống của nhiều loài động thực vật, trong đó có nhiều loài chuồn chuồn hiếm lạ mà có thể không nơi nào có.
 Phát hiện và bảo vệ sự đa dạng sinh học chính là 1 cách bảo vệ môi trường sống theo hướng bền vững.
 Mang tên dựa theo hình dáng màu sắc, đây là cách để bạn đọc dễ hình dung: 1/.
 Chuồn “Hoàng đế” (dài 80 mm): là loài chuồn to lớn oai vệ nhất vùng này, có màu sắc đẹp rất hiếm thấy.
 Chuồn Voi (tên gọi địa phương, dài 75 mm): loài chuồn này lớn, khỏe, số lượng khá nhiều thường tấn công các loài chuồn khác để ăn thịt.
 Chuồn “Cánh hoa” (dài 35 mm): là loài chuồn đặc trưng có nhiều ở vùng này, thân màu nâu đen, cánh màu hoa văn nâu đen và vàng.
 Chuồn “Lưng trắng” (dài 40 mm): thân nâu, lưng và lưng đuôi màu trắng lạ hiếm thấy 5/.
 Chuồn “Khoang đuôi trắng”: thân đen, khoang đuôi trắng, lạ, rất hiếm thấy và khó tiếp cận 6/.
 Chuồn “Đuôi đỏ”: thân đen có đuôi đỏ tươi, chân khoang đỏ, lạ và cực hiếm 7/.
 Chuồn “Xanh lam” (dài 30 mm) : xen kẽ màu xanh lam (tím than) và đen, lạ và hiếm thấy 8/ Chuồn “Mắt xanh” (dài 30 mm): đôi mắt lớn màu xanh, thân có khoang vằn xanh đen ít thấy 9/.
 Chuồn “Cánh trắng đen”: cánh khoang trắng đen, thân đen xám 10/.
 Chuồn “Đá tím” (dài 30 mm): thân màu đá tím hiếm thấy 11/.
 Chuồn “Ớt lớn” (dài 45 mm): thân màu đỏ, gốc cánh có màu đỏ 12/.
 Chuồn “Tý hon” (dài 17 mm): rất nhỏ bé, thân đỏ có khoang đen hiếm thấy 13/.
 Ngày hội chuồn “Báo mưa” thường xuất hiện nhiều vào mùa mưa.
 (Quảng bình ngày 15 tháng 8 năm 2011) Lê Văn Thưa in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) “Ngất ngây”… bệnh học đường (29/2) Ngỡ ngàng vẻ đẹp hoa chanh (26/2) Đào nở rực hồng vào cuối tháng giêng (15/2) Mùa xuân với sắc vàng hoa cải (30/1) Lang thang chợ quê ngày giáp Tết (22/1) Làng hoa cúc Tiên Nộn vào tết (18/1) Người dân sống cơ cực vì dự án Công viên Đống Đa “treo” 11 năm (16/1) Hà Nội: Người dân khốn khổ vì chợ cóc họp giữa lòng đường (11/1) Đường Kim Ngưu thành “điểm đen giao thông” vì loạn họp chợ (27/12) Các bài đã đăng Mùa măng ngọt (10/8) Những thị trấn mang tên "phố bụi" (8/8) Bức xúc với tình trạng chợ cóc tự phát xâm lấn khu dân cư (4/8) Chiêm ngưỡng vẻ đẹp đồng lúa rẻo cao xứ Nghệ (17/7) Vùng đồi cát mùa chim làm tổ (4/7) Ngộ nghĩnh với triển lãm Gà: Chip, chic, chicky (29/6) Nét đẹp nguyên sơ nơi chốn Hang Luồn - Ao Dong (25/6) Nét đẹp riêng của hoa và lá cây phi lao (17/6) Hà Nội: Bệnh nhân “ngộp thở” trong bệnh viện (9/6) TP.
 Hà Tĩnh rực rỡ bức tranh hoa mùa hạ (7/6) Tiêu điểm Chuồn chuồn hiếm lạ ở vùng đầm lầy Võ Xá Những “bức tranh” kỳ thú của đồng lúa vàng bên đầm phá xanh biếc Sắc tím ngỡ ngàng mùa lục bình nở hoa Chuồn chuồn kim: thế giới của sắc màu Sắc tím dịu dàng của hoa ngũ sắc Hoa đào chuông – đôi môi thanh nữ Ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của hoa rì Suối Hoa Xem “ve sầu thoát xác” sớm cuối Xuân Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm Lung linh chùm hoa đồng nội Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuồn chuồn kim: thế giới của sắc màu - Góc ảnh - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Hai, 09/05/2011 - 00:04 Chuồn chuồn kim: thế giới của sắc màu (Dân trí) - Chuồn chuồn kim - cái tên đã nói lên sự nhỏ nhắn và quả là khó khăn khi con người muốn quan sát nó.
 Tuy nhiên sự ra đời của máy ảnh kỹ thuật số ngày nay có thể lưu lại thế giới muôn màu của những cây kim biết bay này.
 Tự nhiên đã khéo tạo ra một loài vật tý xíu nhưng vẫn đủ để gieo vào trí tưởng tượng của con người bao điều.
 Dù chỉ là một thực thể mong manh nhưng lại có sức thu hút với cái thế giới “khổng lồ” - con người.
 Chuồn chuồn kim có mặt ở hầu khắp những nơi có màu xanh cây cỏ, đặc biệt là ở các vùng nông thôn.
 Những cái kim biết bay này được sở hữu cho bản thân “bộ cánh” hài hòa với đa sắc màu tự nhiên.
 Nhắc đến chuồn kim, phải nói đến khả năng bay lượn của loài này.
 Chuồn kim là sự thách thức cho muôn loài biết bay khác, nó như chiếc trực thắng bé xíu, bay tiến thì đã đành, nó còn biết bay lùi hay đứng yên tại chỗ.
 Với cách bay như vậy, chuồn kim dễ dàng luồn lách trong không gian hẹp dưới các kẽ lá phù hợp trong môi trường sống cùng các loại cây cỏ.
 Chuồn chuồn kim là một sản vật của tự nhiên trong đấu tranh chọn lọc.
 Chuồn chuồn kim đã hoàn thiện một kiểu dáng, cách sống độc đáo mà con người cũng phải thán phục.
 Dưới đây là chùm ảnh của bạn đọc Dân trí ghi nhận về thế giới đa màu sắc của chuồn chuồn kim: Chuồn kim - vẻ đẹp muôn màu Đỏ Đỏ khoang Khoang xanh đuôi đỏ Khoang trắng đuôi đỏ Khoang cam Thân trắng Khoang vàng Xanh lá cây đuôi đỏ Xanh lá cây Khoang trắng đen Chân vàng đuôi đốm trắng Cam đen Thân thiện nhưng cũng có thể ăn luôn đồng loại Ngắm hoa Vũ điệu Nghệ thuật bay Lê Văn Thưa (thôn Tiền, xã Võ Ninh, huyện Quảng Ninh, tỉnh Quảng Bình) in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) “Ngất ngây”… bệnh học đường (29/2) Ngỡ ngàng vẻ đẹp hoa chanh (26/2) Đào nở rực hồng vào cuối tháng giêng (15/2) Mùa xuân với sắc vàng hoa cải (30/1) Lang thang chợ quê ngày giáp Tết (22/1) Làng hoa cúc Tiên Nộn vào tết (18/1) Người dân sống cơ cực vì dự án Công viên Đống Đa “treo” 11 năm (16/1) Hà Nội: Người dân khốn khổ vì chợ cóc họp giữa lòng đường (11/1) Đường Kim Ngưu thành “điểm đen giao thông” vì loạn họp chợ (27/12) Các bài đã đăng Sắc tím dịu dàng của hoa ngũ sắc (4/5) Hoa đào chuông – đôi môi thanh nữ (17/4) Một thoáng Pà Cò (15/4) Chùm ảnh: Tinh khôi cánh mỏng xuyến chi (13/4) Ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của hoa rì Suối Hoa (11/4) Những cây nhãn cổ thụ trong Kinh thành Huế nở hoa vàng rực rỡ (9/4) Chùm ảnh: Ấn tượng chùa Bà Đanh (6/4) Xem “ve sầu thoát xác” sớm cuối Xuân (5/4) Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm (3/4) Lung linh “Gặp gỡ tháng 3” (30/3) Tiêu điểm Chuồn chuồn hiếm lạ ở vùng đầm lầy Võ Xá Những “bức tranh” kỳ thú của đồng lúa vàng bên đầm phá xanh biếc Sắc tím ngỡ ngàng mùa lục bình nở hoa Chuồn chuồn kim: thế giới của sắc màu Sắc tím dịu dàng của hoa ngũ sắc Hoa đào chuông – đôi môi thanh nữ Ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của hoa rì Suối Hoa Xem “ve sầu thoát xác” sớm cuối Xuân Chùm ảnh: Nõn nà sắc trắng hoa trâm Lung linh chùm hoa đồng nội Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chương trình chăm sóc da học đường Acnes - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 02/03/2012 - 14:32 Chương trình chăm sóc da học đường Acnes Đây là một hoạt động có giá trị thiết thực gần gũi, mang tính cộng đồng của nhãn hàng Acnes, Công ty Rohto-Mentholatum (Việt Nam) với mong muốn được góp phần giúp học sinh Việt Nam ngày càng xinh tươi và tự tin hơn.
 Làn da đẹp là mong muốn của tất cả các bạn tuổi teen, nhất là với các bạn gái, nhu cầu và mong ước trở nên xinh đẹp là điều dễ nhận thấy.
 Tuy nhiên, các bạn còn nhiều băn khoăn không biết hỏi ai về làn da, cách chăm sóc… đặc biệt là về những nốt mụn đáng ghét làm giảm nét xinh xắn, khiến các bạn bối rối thậm chí tự ti về bản thân.
 Thấu hiểu điều đó, Công ty Rohto-Mentholatum (Việt Nam) phối hợp với Bệnh viện Da liễu tổ chức chương trình chăm sóc da học đường Acnes nhằm khám da, tư vấn, giải tỏa những lo lắng của các bạn học sinh (nam và nữ) THPT về cách chăm sóc da ở lứa tuổi dậy thì.
 Lắng nghe bác sĩ tư vấn để bái bai em mụn nào.
 Khám và soi da bằng thiết bị hiện đại.
 Tớ được bác sĩ tận tình dặn dò nữa nè.
 Chúng tớ đang tìm hiểu thêm về các bước chăm sóc da, ngừa - trị mụn nè.
 Những giây phút cười thả ga khi chơi các game vui nhộn về da.
 Chương trình sẽ được diễn ra từ ngày 20/2/2012-9/3/2012 tại 32 trường THPT trên địa bàn TP Hồ Chí Minh, Hà Nội, Đà Nẵng.
 * TP HCM: 20/02/2012 - 07/03/2012 * Hà Nội : 20/02/2012 - 03/03/2012 * Đà Nẵng: 05/03/2012 - 09/03/2012 Đến với chương trình, các bạn học sinh sẽ có cơ hội trò chuyện, tư vấn với các bác sĩ da liễu về cách chăm sóc da, và được khám da để hiểu thêm, lắng nghe chính làn da mình lên tiếng.
 Ở lứa tuổi dậy thì, mối bận tâm lớn nhất của các bạn là vấn đề mụn trứng cá, do đó chương trình sẽ tư vấn sâu về cách phòng ngừa và trị mụn hiệu quả nhất, giúp các bạn nâng cao hiểu biết về da và cách chăm sóc da đúng cách để tự tin hơn về bản thân và trong giao tiếp.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học sinh học cách làm tai nghe từ vật liệu phế thải (7/3) Thầy cô giáo trổ tài nấu ăn mừng ngày 8/3 (6/3) Thanh Hóa: GV mầm non được hưởng lương tối thiểu 830.
000 HS, SV được vay vốn ưu đãi (6/3) Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” (6/3) Ra mắt Quỹ Khuyến học, khuyến tài Đinh Bộ Lĩnh (6/3) Rung chuông vàng 2012 đã có thí sinh rung được chuông vàng (5/3) HS Trường chuyên Quốc học Huế đoạt giải nhất hội thi ISEF khu vực miền Trung (5/3) Thông báo dự lễ kỷ niệm 50 năm thành lập khoa và đón nhận Huân chương lao động hạng nhì (5/3) Hà Tĩnh: 160 giáo viên dạy giỏi bậc THPT (4/3) Các bài đã đăng Mỹ tài trợ 300.
000 USD thúc đẩy giáo dục kỹ thuật ở Việt Nam (2/3) Khánh thành trường tiểu học Khánh Hòa - JeJu (2/3) SV dân tộc thiếu số hưởng ứng hiến máu cứu người (2/3) Tạp san khuyến học đất Thanh tròn 2 tuổi (2/3) Nghệ An: Gần 900 học sinh bỏ học sau Tết (2/3) Khánh Hòa tăng mức học bổng trợ cấp học sinh miền núi (1/3) Quảng Bình: Trao học bổng cho SV nghèo vượt khó (1/3) Đắk Lắk: UNHCR tài trợ 150.
000 USD xây dựng trường học (1/3) Thiết lập hệ thống tính toán hiện đại 1 triệu USD tại ĐH Bách khoa (1/3) 27 sinh viên ĐH Vinh nhận học bổng đầu năm (1/3) Tiêu điểm Cuộc thi phóng sự ảnh: “Có một ngày như thế” Khóa học thử tiếng Anh với ILA Già làng U80 làm khuyến học ở rẻo cao biên giới Những tấm huy chương quốc tế từ đất học Ý Yên "Chúng tôi đánh giá cao hiệu quả hoạt động của Hội Khuyến học VN" Tay xách cặp, tay xách cơm đến trường Nhọc nhằn gùi chữ lên đỉnh Măng Rơi Thưởng 1 cây vàng cho học sinh đỗ đại học Quỹ Khuyến học “Vòng tay đồng đội” tặng học bổng cậu học trò viết bài văn lạ Bài văn xúc động của cậu học trò nghèo trường Ams Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chương trình siêu khuyến mại đầu tiên của AirAsia trong năm 2012 - Thị trường - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Chứng khoán Thị trường Doanh nghiệp Quốc tế Minh bạch hóa giá xăng, dầu Giá vàng tăng phi mã Tính giá điện theo cơ chế thị trường Thứ Năm, 16/02/2012 - 11:14 Chương trình siêu khuyến mại đầu tiên của AirAsia trong năm 2012 Khuyến mại một triệu chỗ ngồi tại tất cả các điểm đến của AirAsia và AirAsia X với giá trọn gói từ 130.
000VND Đúng theo tinh thần của câu slogan “Giờ đây ai cũng có thể bay”, AirAsia, hãng hàng không giá rẻ hàng đầu thế giới đưa ra chương trình Siêu khuyến mại đầu tiên trong năm, áp dụng cho cả hệ thống AirAsia và AirAsia X với giá trọn gói từ 130.
 Chương trình Siêu khuyến mại bắt đầu từ15 đến 19/2/2012, bạn có thể bay từ ngày 11/9/2012 đến ngày 31/1/2013 với giá cực rẻ được áp dụng cho hệ thống đặt vé online tại www.
000VND cho một chiều baytới những điểm đến nhưAlor Setar, Penang, Langkawi, Kota Bahru và chỉtừ 199.
000VND cho một chiều bay đến những TP Đông Malaysia nhưKuching, Bintulu, Sibu và Miri.
 Bạn có thể bay đến những điểm đến phổ biến như Bali, Phuket, Singapore và TP.
000VND và những địa điểm thơ mộng khác nhưHà Nội, Đà Nẵng và Siem Reap từ 613.
000VND giá một chiều, bạn có thể bay đếnQuảng Châu, Hong Kong, Macau, Quế Lâm, Thâm Quyến, Colombo,… Chương trình Siêu khuyến mại này mang đến cho bạn những ưu đãi hấp dẫn như bay đường dài với AirAsia X với giá một chiều từ 1.
000VND đến Nhật Bản (Osaka, Tokyo) và Trung Quốc (Hàng Châu, Thiên Tân, Thành Đô), giá từ 1.
000VND cho một chiều bay đến Hàn Quốc (Seoul), Đài Loan (Đài Bắc) và Úc (Perth, Gold Coast, Melbourne, Sydney).
 Ngoài ra, bạn còn có thể tận hưởng cảm giác thoải mái và sang trọng trong những chuyến bay đường dài với chỗ ngồi rộng và có thể nằm, giá một chiều chỉ từ từ 6.
000VND đến Trung Quốc (Thành Đô, Hàng Châu, Thiên Tân) và từ 6.
000VND đến Úc (Sydney, Perth, Gold Coast, Melbourne), Đài Loan (Đài Bắc), Hàn Quốc (Seoul) Kathleen Tan, Giám đốc Kinh doanh Vùng của AirAsia cho biết: “Đến nay, AirAsia đã đưa ra chương trình Siêu khuyến mại được gần 6 năm, với khoảng một triệu chỗ ngồi được hưởng ưu đãi mỗi đợt.
 Hiện nay chúng tôi đã có 152 tuyến bay đến 23 nước với 13 trung tâm tại Malaysia, Thái Lan, Indonesia, Philippines, Singapore và Hong Kong .
Bạn đừng nên bỏ lỡ cơ hội hiếm có này để lên kế hoạch cho kỳ nghỉ cuối năm và mừng tân niên 2013” Hành khách cũng được khuyến khích đăng ký trực tuyến những dịch vụ GTGT bởi có thể tiết kiệm đến 25%.
 Để đáp lại sự tin tưởng bạn dành chúng tôi, AirAsiaGo đưa ra những gói thuê khách sạn 3 ngày 2 đêm với giá từ 612.
000VND đã bao gồm thuế đến những điểm hấp dẫn như Penang, Kota Kinabalu, Quảng Châu, Quế Lâm, Hàng Châu, Medan, Bandung, Bali, Jakarta, Bangkok, Phuket và các điểm khác tại www.
 AirAsiaGo, hợp tác với Expedia, có trên 145.
000 khách sạn đối tác trên toàn thế giới với nhiềuchương trình du lịch phong phú.
 Hành khách có nhu cầu du lịch trong vài tháng tới, AirAsia cũng đưa ra chương trình khuyến mại ‘2To Go’đến những điểm đến như Hàng Châu, Thành Đô, Thiên Tân, Singapore, Colombo, Bangkok, Chiang Mai, Yogyakarta, Penang và nhiều điểm khác với giá trọn gói cho hai người từ 536.
 AirAsia X cũng đưa ra giá vé ưu đãi đặc biệt từ 1.
000VND một chiều bay đến những nước như Úc, Nhật Bản, Hàn Quốc, Đài Loan…Thời gian đặt vé áp dụng cho hai chương trình khuyến mại từ 15 đến 26/2/2012 và hành khách có thể bay ngay từ 22/2/30/4/2012.
 Chương trình hiện đã được áp dụng trên www.
 Bắt đầu từ 8/2/2012, hành khách chọn phương thức thanh toán qua thẻ Visa BIG trả trước sẽ được miễn phí xét hồ sơ khi đặt vé online với AirAsia.
 Giành thêm điểm BIG mỗi lần bạn thanh toán với AirAsia và những đối tác BIG khác trên toàn cầu để thắng được những chuyến bay miễn phí vớiAirAsia.
 Đăng ký chương trình BIG tại www.
 Tìm hiểu thêm về mẹo và bí quyết đặt chỗ trong chương trình Siêu khuyến mại qua Twitter ( twitter.
com/AirAsia ) và Facebook ( facebook.
com/AirAsia ), đồng thời cập nhật những chương trình khuyến mại mới nhất và các hoạt động khác của AirAsia.
 * Tất cả giá trọn gói đã bao gồm thuế sân bay và các phí cho một chiều bay.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Cùng Vincom Center đón mùa yêu thương (7/3) Nhiều cây xăng lại "tạm ngừng" vì mất điện, hết xăng (7/3) Mánh khóe găm hàng của các chủ cây xăng (6/3) Tân niên vạn lộc: “Dễ chơi, dễ trúng” với 9 tỷ đồng giải thưởng (6/3) Trung Quốc tạm dừng nhập thịt gia súc, gia cầm từ Việt Nam (6/3) Loay hoay ứng phó giữa vòng xoáy giá gas (6/3) SHB được tăng trưởng tín dụng 17% (6/3) Vàng giảm nhẹ theo xu hướng thế giới (6/3) Giao dịch chứng khoán buổi chiều: Hưng phấn thái quá! (6/3) Báo Dân trí điện tử đạt hơn 80 triệu lượt truy cập trong tháng 2 (5/3) Các bài đã đăng Giá vàng giảm nhẹ, giao dịch trầm lắng (16/2) Giữa thủ đô, rết độc mua dễ như rau (15/2) Vietravel kích cầu du lịch đầu năm giá “cực sốc” (15/2) Năm 2012, nhà đầu tư nội địa đón chờ thông tin gì? (15/2) VPBank trao 20 lượng vàng cho khách hàng may mắn tại Vũng Tàu (15/2) Điểm ăn, chơi "đếm tiền không xuể" trong đêm tình nhân (15/2) Dấu ấn Nhật Bản giữa lòng Hà Nội (14/2) Nhà nghỉ Valentine: Trả tiền triệu nếu muốn trọn đêm (13/2) Celadon City - Khởi đầu tốt đẹp cho năm mới thịnh vượng (13/2) Giá vàng “nội” lại cao hơn thế giới 1,2 triệu đồng/lượng (13/2) Tiêu điểm Loay hoay ứng phó giữa vòng xoáy giá gas Báo Dân trí điện tử đạt hơn 80 triệu lượt truy cập trong tháng 2 Ngành bán lẻ Việt Nam: Đừng là "hải đội thuyền thúng" ra khơi Chọn mua cây lau nhà thông minh 360 độ Siêu lừa bất động sản bỏ trốn, nạn nhân kêu cứu Bộ trưởng Bộ Quốc phòng Ly kỳ hành trình tìm người trúng ô tô 300 triệu Chương trình siêu khuyến mại đầu tiên của AirAsia trong năm 2012 Giữa thủ đô, rết độc mua dễ như rau Đến lượt sữa "Cô gái Hà Lan" tăng giá Nhộn nhịp chương trình “Vì an toàn trẻ em” tại Big C Xem người Hà Nội quay cuồng với vàng “Nghẹt thở” vì tranh mua vàng Bạc mặt vì.
 vàng Video Chủ tịch TKV trả lời ĐBQH về việc vận chuyển bô-xít | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 - Du học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Sáu, 02/03/2012 - 12:02 Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 Compass Education trân trọng kính mời quý vị phụ huynh và các bạn học sinh đến tham dự hội thảo và chương trình phỏng vấn học bổng du học tháng 3 và tháng 4/2012.
 Xin quý vị vui lòng xem chương trình như sau: Ngày Thời gian Thị trường Nội dung Khách mời Địa điểm Tháng 3/2012 Chủ nhật 4/3 9h00 - 11h00 Anh Học tập và làm việc tại London Đại Học Middlesex Thầy Kannan Văn phòng Compass Thứ hai 5/3 18h00-19h00 Anh Chương trình Dự bị Đại học- Đại học Southampton Phỏng vấn trực tiếp học sinh & Trao học bổng Cô Jenny và Thầy Elwyn Edwards Văn phòng Compass Thứ ba 6/3 18h00 -19h00 Anh Chương trình Dự bị Đại học Trường Cao đẳng City College Brighton & Hove Cô Diane Văn phòng Compass 9h00-11h00 Anh Gặp gỡ và phỏng vấn xin học bổng với đại diện trường University of Kent Thầy Luke Shepheard Văn phòng Compass Thứ tư 7/3 14h30-16h30 Anh Chương trình Dự bị Đại học- ĐH Southampton Giao lưu với học sinh trường Phú nhuận, TPHCM Cô Jenny và Thầy Elwyn Edwards THPT Phú Nhuận Q.
 Phú Nhuận Chủ nhật 11/3 17h30 - 19h00 Anh Học tập tại một Trường danh tiếng tại UK Giới thiệu Đại học BATH Cô Virginia Khách sạn Kim Đô 133 Nguyễn Huệ Q1 Thứ hai 12/3 8h55 - 9h40 Anh CHương trình Dự bị Đại học- ĐH Reading Giao lưu với học sinh trường Hùng Vương, TPHCM Cô Amanda THPT Hùng Vương Q.
5 18h00-19h00 Anh Phỏng vấn học bổng Chương trình dự bị Đại Học Trường Đại học Reading Cô Amanda Văn phòng Compass Thứ ba 13/3 9h00 - 11h00 Anh Học tập tại xứ Wales Giới thiệu Đại Học Cardiff Cô Sarah Văn phòng Compass 16h30 - 17h30 Anh Chương trình A-Level và Foundation The Bournemouth and Poole College Cô Annette Farley Văn phòng Compass Thứ tư 14/3 14h00 - 16h00 Anh Trường Teesside University đến thăm và phỏng vấn trực tiếp sinh viên Thầy Norman Parrington Cô Hatairat Lertjanyakit Văn phòng Compass Thứ năm 22/3 14h00 - 16h30 Anh Gặp gỡ Giám Đốc Tập Đoàn ELS Phổ biến học bổng năm 2012 Tại sao phải học chương trình Tiếng Anh tại ELS ? Tập đoàn ELS Thanh Niên Online-Tư vấn Trực tuyến trên web Thanh Niên Online Chủ nhật 25/3 9h00 - 11h00 Anh Gặp gỡ đại diện trường Waltham Forest College Thầy Patrick Lawlor Văn phòng Compass Tháng 4/2012 Thứ năm 5/4 17h00-19h00 Anh Giới thiệu bài kiểm tra Tiếng Anh của ĐH Brighton Không cần thi IELTS khi du học UK Thông tin mới nhất về Visa UK Thầy Patrick Văn phòng Compass Chủ nhật 15/4 Anh Visa Update với Kaplan Hãy đến tham dự và giành lấy cơ hội nhận những suất học bổng hấp dẫn cùng Compass Education! Địa Điểm: Văn phòng Compass Education 15 Trần Doãn Khanh, Phường Đa Kao, quận 1, TP.
HCM (đối diện trường THCS Trần Văn Ơn , trên đường Nguyễn Văn Thủ, quận 1) Xin lòng đăng ký trước lúc tham dự: ĐT: 08.
38 203 302 / 38 203202 Email: information@compass.
vn in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Học bổng 70% tại Singapore cùng Hoàn Cầu Việt (7/3) Phỏng vấn học bổng Trung học tại Anh quốc trị giá 400 triệu VNĐ (7/3) Hội thảo Cao đẳng Cộng đồng trường Olympic College, bang Washington (6/3) Hội thảo Học viện EASB - quà tặng Ipad 2 (6/3) Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam (6/3) Học bổng 100% học phí tại Đại học Queen’s Belfast, vương quốc Anh (6/3) Du hoc Anh: Study Group tổ chức hội thảo: các chương trình học và học bổng đến 50% học phí.
 (6/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ 2012 cùng AECT-AMVNX (6/3) Du học Thụy Sỹ: Mời gặp đại diện trường IMI - một cơ hội hiếm có.
 (6/3) Hội thảo du học chuyên đề: “Trải nghiệm đời sống sinh viên tại London” (6/3) Các bài đã đăng Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth (2/3) Mở cửa tương lai sau tốt nghiệp THPT (2/3) Con đường ngắn nhất để nhận bằng Đại học Anh quốc (2/3) Phỏng vấn học bổng 50% tổng chi phí của các trường trung học tư thục tại Anh (1/3) Hội thảo: Trường Đại học Northumbria, Newcastle UK - Cơ hội học bổng và thông tin Visa vương quốc Anh (1/3) Tham dự triển lãm giáo dục Mỹ cùng AECT-AMVNX (1/3) Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài (1/3) Triển lãm thế giới du học: Học bổng toàn phần Anh quốc và du học Mỹ với 400 triệu đồng (1/3) Dự bị Thạc sĩ & Dự bị MBA tại hệ thống EF University Preparation (1/3) Lớp học mẫu cùng trường TH Malaspina & ĐH Vancouver Island (1/3) Tiêu điểm Báo cáo Du học hỗ trợ Sinh viên Việt Nam Cơ hội học Y khoa tại vương quốc Anh và thực tập tại Mỹ Nhận phiếu giảm giá các sản phẩm Apple Chương trình tham dự Hội thảo du học phỏng vấn học bổng 2012 Du học Mỹ - Học bổng 50% học phí trường Đại học Massachusetts Dartmouth Tư vấn trực tiếp hỗ trợ du học nước ngoài Hợp Điểm báo cáo du học các ngành Y - Nha - Dược tại Hungary Học bổng A-level của trường cao đẳng John Leggott Hội thảo “Nộp đơn thành công vào các trường Đại học Anh quốc” Hợp Điểm báo cáo du học & Học bổng của Đại học Cộng đồng Whatcom (bang Washington) Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 15:32 Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (Dân trí) - Trước vấn đề đang nóng dư luận là ảnh nude và cách quản lý ảnh nude nghệ thuật sau khi được “cởi trói”; nhiếp ảnh gia Thái Phiên, người đang miệt mài trên con đường sáng tạo nghệ thuật này chia sẻ với Dân trí quan điểm của mình trước dự thảo thông tư mới.
 >> Nhiều bất cập xung quanh việc “cởi trói” ảnh nude! Ảnh “khoe thân” của nghệ sĩ là chiêu pr rẻ tiền! Không quan tâm tới vấn đề ngoài ảnh nude nghệ thuật nhưng nhiếp ảnh gia Thái Phiên cũng cảm thấy phản cảm trước hàng loạt bộ ảnh của nghệ sĩ xuất hiện trên mạng một cách thô thiển trong thời gian gần đây.
 Nhiếp ảnh gia Thái Phiên “Tôi cho rằng đấy là cách PR rất rẻ tiền và không cần khổ luyện tài năng như các nghệ sĩ đích thực khác”, Thái Phiên nói.
 Anh lấy ví dụ trường hợp của “chân dài” Ngọc Quyên, sau bộ ảnh “bảo vệ môi trường” thì cô nổi tiếng hơn, được nhận nhiều show diễn bộn tiền… Cũng từ cái lợi nhãn tiền mà tiếp theo đó là hàng loạt “Ngọc Quyên phẩy” ra đời, bắt chước cách làm “không tốn nhiều chi phí” của đàn chị.
 Cũng chính vì sự xuất hiện tràn lan ảnh “khoe thân” phản cảm của nghệ sĩ mà ảnh nude nghệ thuật từ trước đến giờ vẫn bị đánh đồng, chưa được nhìn nhận đúng.
 Nhiếp ảnh gia này cũng chia sẻ rằng, nhiều tác phẩm nghệ thuật của mình bị đưa lên những trang web xấu, khó kiểm soát và rất dễ khiến công chúng hiểu nhầm.
 Tuy nhiên, “cũng giống như bong hoa sen gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn”, Thái Phiên tin tưởng rằng tác phẩm sáng tạo của mình sẽ không bị “hoen ố”.
 Hãy “cởi trói” thực sự cho ảnh nude nghệ thuật Trước nhiều ý kiến trái chiều xung quanh việc cách quản lý làm sao để hạn chế việc chụp và phát tán ảnh “khoe thân” trên mạng tại buổi hội thảo lấy ý kiến dự thảo thông tư quy định một số hoạt động trong lĩnh vực nhiếp ảnh của Cục Mỹ thuật, Nhiếp ảnh và Triển lãm (Bộ VHTT&DL) mới đây tại Hà Nội, nhiếp ảnh gia Thái Phiên thể hiện sự hoài nghi: “Tôi không tin có văn bản nào có thể hạn chế được loại ảnh “lộ hàng” này!” Tác phẩm "Ước vọng" Theo anh, “muốn hạn chế cỏ dại thì hãy trồng thật nhiều hoa”.
 Không có biện pháp nào tốt hơn để định hướng thẩm mỹ cho công chúng hiệu quả bằng cách khuyến khích và quảng bá nhiều về ảnh nude nghệ thuật.
 Khi có cái nhìn đúng đắn và thông thoáng về vấn đề ảnh nude, khán giả sẽ biết cách “bảo vệ” mình trước những ảnh “lộ hàng” và những ảnh “khoe thân” phản cảm sẽ tự bị đào thải.
 Một mặt mong muốn ảnh nude được khuyến khích, được tạo điều kiện mở đường cho ảnh nude nghệ thuật, mặt khác tác giả của cuốn sách ảnh nổi tiếng Xuân thì cũng bày tỏ sự hoài nghi, băn khoăn về dự thảo thông tư hướng dẫn mới trong hoạt động nhiếp ảnh.
 Anh nói, anh đã nghe phong thanh cái dự thảo này từ cách đây 1-2 năm, tuy nhiên cho đến giờ vẫn chỉ là… “dự thảo!” “Hội nghề nghiệp và những người làm nghề muốn “cởi trói” cho ảnh nude nghệ thuật, đưa tác phẩm đến với công chúng một cách đường hoàng nhưng lại vấp phải nhiều vấn đề nan giải: thủ tục hành chính, sự e ngại của các nhà quản lý”, anh chia sẻ.
 Đơn cử từ trường hợp cuốn sách ảnh nude nghệ thuật Xuân thì của chính mình, Thái Phiên được Hội Nghệ sĩ nhiếp ảnh Việt Nam trân trọng trao tặng giải thưởng còn các nhà quản lý văn hóa lại…dị ứng.
 Đó cũng là lý do vì sao cho đến thời điểm này, Thái Phiên vẫn ôm niềm khát khao được tổ chức một cuộc triển lãm về ảnh nude nghệ thuật! Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Một khía cạnh nữa cũng khiến nhiếp ảnh gia Thái Phiên “lăn tăn” trong khi chờ thông tư hướng dẫn mới ra mắt là, có cần thiết phải trưng ra hợp đồng thỏa thuận giữa nhiếp ảnh và người mẫu chụp nude nếu muốn đem ảnh trưng bày, triển lãm? Thái Phiên chia sẻ anh luôn bảo mật nhân thân của người mẫu vì thế không bao giờ anh công bố hợp đồng ký với người mẫu “Tôi thà không triển lãm còn hơn là để lộ nhân thân của người mẫu”, Thái Phiên khẳng định.
 Anh cho biết, không phải chờ đến khi thông tư mới ra mắt mới thực hiện điều này mà cách đây 5-7 năm anh đã thực hiện rồi.
 Là một nhiếp ảnh chuyên chụp ảnh khỏa thân nghệ thuật, anh luôn làm theo pháp luật và luôn có sự thỏa thuận giữa người mẫu và người chụp: thỏa thuận ai là chủ sở hữu tác phẩm, tác phẩm được công bố ở đâu, tác phẩm nhìn thấy mặt người mẫu hay không… “Tôi và người mẫu đã làm những bản hợp đồng rồi cất trong ngăn kéo, nhưng làm chỉ để hai bên thỏa thuận trên giấy trằng mực đen thế thôi chứ không bao giờ tôi đem ra để công bố.
 Đó là nguyên tắc nghề nghiệp và cũng là bí mật riêng tư về nhân thân người mẫu.
 Điều này tôi phải tôn trọng và bảo vệ họ tới cùng”, Thái Phiên tái khẳng định.
 Anh chia sẻ, nếu không có tâm và có tầm, các nhà quản lý rất dễ làm khó cho nghệ sĩ, “bóp nghẹt” ảnh nude bằng những quy định khắt khe.
 Anh mong những người làm nghệ thuật và các nhà quản lý văn hóa hãy cùng ngồi với nhau để xây dựng ra một văn bản có lý có tình để những nghệ sĩ có thể được sáng tạo và tuân theo những quy định một cách thoải mái chứ không phải “vượt rào” hay “luồn lách”! Nguyễn Hằng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Đàm Vĩnh Hưng hào hứng tái ngộ khán giả Hà Nội (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) “Sao” phim Thiên nga đen đang độc thân (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Các bài đã đăng The Lorax đứng đầu bảng xếp hạng phim ăn khách (5/3) Tăng Bảo Quyên: “Khán giả từng sợ tôi móc súng ra, bắn họ” (5/3) “Bỏng mắt” hình ảnh Jennifer Love Hewitt trong poster phim mới (5/3) Những người đẹp xứ Hàn từng là “bé bự” (5/3) Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng (5/3) Vòng quanh thế giới giải trí ngày 5/3 (5/3) Nữ diễn viên của “Ngày mai trời lại sáng” bất ngờ lên xe hoa (5/3) Quang Lê khiến Kỳ Duyên.
 “muối mặt”! (5/3) “Tôi sợ phẫu thuật thẩm mỹ” (5/3) Bức tranh Child With A Dove của danh họa Picasso được mang ra bán (5/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? - Xem - Ăn - Chơi - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Hai, 05/03/2012 - 15:32 Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (Dân trí) - Trước vấn đề đang nóng dư luận là ảnh nude và cách quản lý ảnh nude nghệ thuật sau khi được “cởi trói”; nhiếp ảnh gia Thái Phiên, người đang miệt mài trên con đường sáng tạo nghệ thuật này chia sẻ với Dân trí quan điểm của mình trước dự thảo thông tư mới.
 >> Nhiều bất cập xung quanh việc “cởi trói” ảnh nude! Ảnh “khoe thân” của nghệ sĩ là chiêu pr rẻ tiền! Không quan tâm tới vấn đề ngoài ảnh nude nghệ thuật nhưng nhiếp ảnh gia Thái Phiên cũng cảm thấy phản cảm trước hàng loạt bộ ảnh của nghệ sĩ xuất hiện trên mạng một cách thô thiển trong thời gian gần đây.
 Nhiếp ảnh gia Thái Phiên “Tôi cho rằng đấy là cách PR rất rẻ tiền và không cần khổ luyện tài năng như các nghệ sĩ đích thực khác”, Thái Phiên nói.
 Anh lấy ví dụ trường hợp của “chân dài” Ngọc Quyên, sau bộ ảnh “bảo vệ môi trường” thì cô nổi tiếng hơn, được nhận nhiều show diễn bộn tiền… Cũng từ cái lợi nhãn tiền mà tiếp theo đó là hàng loạt “Ngọc Quyên phẩy” ra đời, bắt chước cách làm “không tốn nhiều chi phí” của đàn chị.
 Cũng chính vì sự xuất hiện tràn lan ảnh “khoe thân” phản cảm của nghệ sĩ mà ảnh nude nghệ thuật từ trước đến giờ vẫn bị đánh đồng, chưa được nhìn nhận đúng.
 Nhiếp ảnh gia này cũng chia sẻ rằng, nhiều tác phẩm nghệ thuật của mình bị đưa lên những trang web xấu, khó kiểm soát và rất dễ khiến công chúng hiểu nhầm.
 Tuy nhiên, “cũng giống như bong hoa sen gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn”, Thái Phiên tin tưởng rằng tác phẩm sáng tạo của mình sẽ không bị “hoen ố”.
 Hãy “cởi trói” thực sự cho ảnh nude nghệ thuật Trước nhiều ý kiến trái chiều xung quanh việc cách quản lý làm sao để hạn chế việc chụp và phát tán ảnh “khoe thân” trên mạng tại buổi hội thảo lấy ý kiến dự thảo thông tư quy định một số hoạt động trong lĩnh vực nhiếp ảnh của Cục Mỹ thuật, Nhiếp ảnh và Triển lãm (Bộ VHTT&DL) mới đây tại Hà Nội, nhiếp ảnh gia Thái Phiên thể hiện sự hoài nghi: “Tôi không tin có văn bản nào có thể hạn chế được loại ảnh “lộ hàng” này!” Tác phẩm "Ước vọng" Theo anh, “muốn hạn chế cỏ dại thì hãy trồng thật nhiều hoa”.
 Không có biện pháp nào tốt hơn để định hướng thẩm mỹ cho công chúng hiệu quả bằng cách khuyến khích và quảng bá nhiều về ảnh nude nghệ thuật.
 Khi có cái nhìn đúng đắn và thông thoáng về vấn đề ảnh nude, khán giả sẽ biết cách “bảo vệ” mình trước những ảnh “lộ hàng” và những ảnh “khoe thân” phản cảm sẽ tự bị đào thải.
 Một mặt mong muốn ảnh nude được khuyến khích, được tạo điều kiện mở đường cho ảnh nude nghệ thuật, mặt khác tác giả của cuốn sách ảnh nổi tiếng Xuân thì cũng bày tỏ sự hoài nghi, băn khoăn về dự thảo thông tư hướng dẫn mới trong hoạt động nhiếp ảnh.
 Anh nói, anh đã nghe phong thanh cái dự thảo này từ cách đây 1-2 năm, tuy nhiên cho đến giờ vẫn chỉ là… “dự thảo!” “Hội nghề nghiệp và những người làm nghề muốn “cởi trói” cho ảnh nude nghệ thuật, đưa tác phẩm đến với công chúng một cách đường hoàng nhưng lại vấp phải nhiều vấn đề nan giải: thủ tục hành chính, sự e ngại của các nhà quản lý”, anh chia sẻ.
 Đơn cử từ trường hợp cuốn sách ảnh nude nghệ thuật Xuân thì của chính mình, Thái Phiên được Hội Nghệ sĩ nhiếp ảnh Việt Nam trân trọng trao tặng giải thưởng còn các nhà quản lý văn hóa lại…dị ứng.
 Đó cũng là lý do vì sao cho đến thời điểm này, Thái Phiên vẫn ôm niềm khát khao được tổ chức một cuộc triển lãm về ảnh nude nghệ thuật! Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Một khía cạnh nữa cũng khiến nhiếp ảnh gia Thái Phiên “lăn tăn” trong khi chờ thông tư hướng dẫn mới ra mắt là, có cần thiết phải trưng ra hợp đồng thỏa thuận giữa nhiếp ảnh và người mẫu chụp nude nếu muốn đem ảnh trưng bày, triển lãm? Thái Phiên chia sẻ anh luôn bảo mật nhân thân của người mẫu vì thế không bao giờ anh công bố hợp đồng ký với người mẫu “Tôi thà không triển lãm còn hơn là để lộ nhân thân của người mẫu”, Thái Phiên khẳng định.
 Anh cho biết, không phải chờ đến khi thông tư mới ra mắt mới thực hiện điều này mà cách đây 5-7 năm anh đã thực hiện rồi.
 Là một nhiếp ảnh chuyên chụp ảnh khỏa thân nghệ thuật, anh luôn làm theo pháp luật và luôn có sự thỏa thuận giữa người mẫu và người chụp: thỏa thuận ai là chủ sở hữu tác phẩm, tác phẩm được công bố ở đâu, tác phẩm nhìn thấy mặt người mẫu hay không… “Tôi và người mẫu đã làm những bản hợp đồng rồi cất trong ngăn kéo, nhưng làm chỉ để hai bên thỏa thuận trên giấy trằng mực đen thế thôi chứ không bao giờ tôi đem ra để công bố.
 Đó là nguyên tắc nghề nghiệp và cũng là bí mật riêng tư về nhân thân người mẫu.
 Điều này tôi phải tôn trọng và bảo vệ họ tới cùng”, Thái Phiên tái khẳng định.
 Anh chia sẻ, nếu không có tâm và có tầm, các nhà quản lý rất dễ làm khó cho nghệ sĩ, “bóp nghẹt” ảnh nude bằng những quy định khắt khe.
 Anh mong những người làm nghệ thuật và các nhà quản lý văn hóa hãy cùng ngồi với nhau để xây dựng ra một văn bản có lý có tình để những nghệ sĩ có thể được sáng tạo và tuân theo những quy định một cách thoải mái chứ không phải “vượt rào” hay “luồn lách”! Nguyễn Hằng in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Sắc màu của đồ uống (7/3) Ngắm chùm ảnh nude đẹp mê hồn của nghệ sĩ Thái Phiên (6/3) “Cuộc chiến với kẻ thứ 3” ra mắt dịp 8/3 (6/3) Triển lãm Áo dài và Hương sắc (6/3) Xem lại hình ảnh người phụ nữ Việt Nam (6/3) Thanh Ngọc duyên dáng với áo tứ thân (6/3) Nhạc sĩ Jonas Alber biểu diễn cùng dàn nhạc giao hưởng Việt Nam (5/3) Khởi động cuộc thi Người đẹp cho các "liền chị" (5/3) Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? (5/3) Các bài đã đăng The Lorax đứng đầu bảng xếp hạng phim ăn khách (5/3) Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng (5/3) Bức tranh Child With A Dove của danh họa Picasso được mang ra bán (5/3) UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” (4/3) Đức Tuấn tham dự Liên hoan giọng ca truyền hình Asean (3/3) Cùng Linh Nga vượt qua thử thách 100 lần chải cho tóc! (3/3) Nhiều bất cập xung quanh việc “cởi trói” ảnh nude! (3/3) “Ẩn số” Ngô Bảo Châu (3/3) Ca sĩ Tata Young và nhóm Big Bang đến Việt Nam (3/3) Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm (2/3) Tiêu điểm Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Bán kết Vietnam’s got talent: Ít nhiều thất vọng UB Quốc hội chuyển đơn Quỳnh Anh “Got Talent” đến “nhà đài” “Ẩn số” Ngô Bảo Châu Truyền hình thực tế Việt Nam đổi món mạo hiểm Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! “Sao” hạnh phúc khoe tượng vàng Oscar Vẻ lãng tử hút hồn của nam diễn viên xuất sắc nhất Oscar 2012 Những giây phút đáng nhớ tại lễ trao giải Oscar 2012 “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chụp được ảnh bộ lạc biệt lập ở Peru - Thế giới - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Đông Á EU & Nga Châu Mỹ Điểm nóng Kiều bào Tết Việt xa xứ Toàn cảnh cuộc bầu cử Tổng thống Nga 2012 Siêu tàu du lịch Italia gặp thảm hoạ Đảng Cộng hoà Mỹ bầu cử sơ bộ Triều Tiên tiễn biệt Chủ tịch Kim Jong-il Thứ Tư, 01/02/2012 - 15:12 Chụp được ảnh bộ lạc biệt lập ở Peru (Dân trí) - Các cuộc chạm trán tình cờ gần một bộ lạc biệt lập trong vùng rừng Amazon đã thu được những bức ảnh chi tiết nhất về bộ lạc này cho tới nay.
 Các thành viên của bộ lạc Mashco-Piro.
 Survival International (SI), một tổ chức có trụ sở tại London (Anh) chuyên vận động nhằm bảo vệ các bộ lạc thiểu số, đã công bố các bức ảnh của bộ lạc Mashco-Piro, sinh sống gần Công viên quốc gia Manu ở đông nam Peru.
 Bộ lạc Mashco-Piro hầu như không có liên hệ nào với thế giới bên ngoài, nhưng họ bị bắt gặp ngày càng nhiều.
 SI cho rằng sự xuất hiện của các dự án dầu mỏ và khí đốt và hoạt động đốt phá rừng trái phép trong khu vực đã đẩy bộ lạc tới các vùng đất mới.
 Người bộ lạc Mashco-Piro ăn mặc khá đơn giản.
 Tuy nhiên, thông điệp mà Mashco-Piro dường như muốn gửi đi là họ muốn được sống đơn độc.
 “Xung đột và bạo lực đã gia tăng nhằm vào những người ngoài cuộc xuất hiện trên đất đai do tổ tiên của họ để lại”, Rebecca Spooner, một nhà hoạt động người Peru của SI, nói.
 Bạo lực bao gồm các mũi tên bị bắn vào khách du lịch trên những chiếc thuyền đi ngang qua, và một mũi tên cảnh báo - không có đầu nhọn - gần đây đã bị bắn về phía một nhân viên bảo vệ công viên Manu.
 Bộ lạc Mashco-Piro bên bờ sông tháng 8/2011.
 Gần đây nhất, các thành viên của bộ lạc đã bắn một cung tên nhằm chết người vào Nicolas "Shaco" Flores - thành viên của một bộ lạc khác vốn đã nỗ lực liên lạc chính thức với Mashco-Piro trong khoảng 2 thập niên.
 Một bản tường trình về vụ tấn công từ nhà nhân loại học Glenn Shepard cho thấy bộ lạc Mashco-Piro sợ thiết lập quan hệ với thế giới bên ngoài xung quanh họ.
 Nhà nhân loại học Tây Ban Nha Diego Cortijo đã sử dụng một kính viễn vọng đặt trên một chiếc camera để chụp các bức ảnh về bộ lạc Mashco-Piro và đây cũng là những bức hình chi tiết nhất từng được thực hiện cho tới nay về các bộ lạc biệt lập như vậy.
 Vùng rừng Amazon ở Nam Mỹ, nơi được cho là có nhiều bộ lạc biệt lập sinh sống.
 Bà Spooner cho rằng sự gia tăng bạo lực có thể được giảm bớt bằng cách bảo tồn vùng đất truyền thống của các bộ lạc địa phương.
 “Chúng tôi đang đề nghị chính phủ Peru hành động nhiều hơn nữa để bảo vệ vùng đất đó, nơi nên được dành riêng cho các nhóm biệt lập”, bà nói.
 An Bình Theo Dailymail in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Australia: Hiếm gặp cảnh nhện chạy lụt giăng tơ khắp chốn (7/3) Những thành phố ma ở Nhật Bản (7/3) Phát hiện thủ phạm mới đánh đắm tàu Titanic: Mặt trăng (7/3) Obama loại trừ khả năng không kích Syria (7/3) Nhà ngoại giao Ả-rập Xê-út bị bắn chết bí ẩn tại Bangladesh (7/3) Iran cho phép IAEA vào thăm khu quân sự gây tranh cãi (7/3) Nga xác nhận hợp đồng “khủng” bán máy bay cho Trung Quốc (7/3) Trung Quốc kêu gọi “gác lại bất đồng, cùng khai thác” ở Biển Đông (7/3) Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” (7/3) Nước Mỹ giữa “ngã ba đường” (7/3) Các bài đã đăng Công bố băng ghi âm trên chiếc Không lực 1 chở xác Kennedy (1/2) Kim Jong-un được chào đón nồng nhiệt tại trường quân sự (1/2) Nga: Nghị quyết của LHQ với Syria là “con đường tới nội chiến” (1/2) Ứng viên tổng thống Mitt Romney thắng lớn tại Florida (1/2) Chìm tàu ở Biển Đen, 10 thuỷ thủ mất tích (1/2) Ấn Độ chi 11 tỷ USD mua máy bay chiến đấu của Pháp (1/2) Nhật Bản phát hiện Trung Quốc khai thác khí đốt ở biển tranh chấp (1/2) Mỹ: Tổng thống al-Assad đã mất kiểm soát Syria và “sẽ ra đi” (1/2) Tin tặc phá hoại máy chủ Lầu Năm Góc và NASA sa lưới (1/2) Tổng thống Thein Sein bác tin Myanmar có vũ khí hạt nhân (1/2) Tiêu điểm Putin - Nhà lãnh đạo biết giới hạn cho phép Putin rơi lệ khi tuyên bố chiến thắng ghế Tổng thống Nga Đội 13 “thiên thần” bảo vệ Ngoại trưởng Mỹ Hillary Clinton Nga làm sống dậy cây 30.
000 năm tuổi Ảnh Nhật hồi sinh một năm sau thảm họa động đất/sóng thần Khi hải quân Mỹ “thắt lưng buộc bụng”, hải quân Trung Quốc làm gì? Chuyện tình vượt nghìn trùng xa cách Việt - Triều Nữ hoàng Anh Elizabeth lên ngôi như thế nào 60 năm trước? Thế giới “nóng” cùng tình hình Syria và Iran ở Trung Đông Vì sao Nga quyết tâm bảo vệ Syria đến cùng? Video Putin khóc trong chiến thắng Triều Tiên tập trận bắn đạn thật, đe doạ biến Seoul thành “biển lửa” Phẫn nộ video quân nổi dậy Libya nhốt người da đen như súc vật Du khách nước ngoài viết về chuyến đi thú vị trên Tàu Thống Nhất | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” - Tình yêu - Giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Năm, 19/01/2012 - 09:21 Kiến thức giới tính “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” Trong chuyện phòng the, tôi có khổ tâm không dám nói với chồng, đó là việc tôi chỉ đạt hết mức khoái cảm khi… đau đớn.
 Tôi đọc sách có nói đến “biến thái”, tôi nghĩ mình bị bệnh và rất bi quan, xin bác sĩ giúp đỡ… (M.
 Tâm - TPHCM) Tình dục đôi khi chọn con đường riêng và chúng khá đa dạng, lắm khi cắc cớ.
 Người ta có thể đạt hoặc nhân khoái cảm lên nhiều lần qua ngũ quan mà không cần động tác tình dục “chính quy”.
 Chẳng hạn, có người nhận được món quà tình dục “trọn gói” gửi qua đường điện thoại hay quan sát người khác làm việc đó… thay mình.
 Trong số đó, đau đớn là loại đường dẫn kỳ lạ hơn cả.
 Để khai thác “giá trị gia tăng” này, người trong cuộc thường thông qua động tác tình dục, qua hợp tác của người chung chăn gối hay đơn giản tự thực hiện.
 Dễ hiểu, hình thức tình dục này là “trời sinh một cặp” với người có thú vui nhìn người khác đau đớn.
 Đây là vấn đề cần bàn kỹ bởi những hình thức phòng the dị biệt này thường bị đặt dưới cái nhìn thiếu thiện cảm, trong khi phần lớn không “tiêu cực” đến thế hoặc hoàn toàn có thể thu xếp.
 Trước hết, việc chủ nhân dùng “quyền trợ giúp” khác thường để đạt khoái cảm, ngẫm ra không khác cách người bình thường truy “điểm G” hay vắt óc tìm đòn thế này nọ trên giường.
 Thật ra, nếu cạn lý thì trong rủi có may ở chỗ chính những người này được… trời cho một bộ “tăng áp” khoái cảm, cái mà người thường đỏ mắt kiếm không ra.
 Chẳng hạn, chỉ với chút dụng công đơn giản như một cú phát mạnh vào da là có thể nhân khoái cảm lên vài bậc thì rõ ràng đây là một cuộc đầu tư lãi ròng.
 Vấn đề là sự dị biệt và bóng dáng của vài hình thức bạo lực, khó coi, làm khó, làm khổ cho người liên quan.
 Đúng là khó “nói đỡ” cho chúng khi danh sách được mở rộng với đầy đủ dạng thức, trong đó có vài cái tên gây sốc; nhưng sẽ hoàn toàn khác nếu chuyện được thu hẹp trong phạm vi vợ chồng, khu trú trong bốn bức tường phòng the và mọi sự được kiểm soát.
 Như trên đã nói, không đáng phải làm to chuyện nếu trong cuộc vui chồng giúp vợ vài cú phát vào da, đôi bên cùng có lợi.
 Ở đây, cốt lõi là sự kiểm soát, tránh quá đà được voi đòi tiên, đẩy cao nhu cầu kéo theo nâng cấp đáp ứng.
 Không còn là chuyện vặt nếu đương sự suy ra theo mệnh đề tỷ lệ thuận “càng đau càng có lợi”.
 Không còn là chuyện nhỏ nếu phương tiện gây đau đớn đã bắt đầu có bóng dáng những lằn roi rướm máu… Tình dục rất đa dạng và đôi khi vì tách khỏi đám đông mà nó bị gọi là “biến thái”.
 Nhưng riêng với đương sự và người liên quan thì lệch lạc hay không tùy cách nhìn và quan trọng là sự kiểm soát của họ.
 Theo PNO in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Đừng gọi em là.
 “mày” (7/3) Tình yêu màu hồng? (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) Lịch sự đi gặp “bồ” của chồng (6/3) Dấu hiệu hôn nhân rạn nứt (6/3) Đàn ông ngoại tình dễ chết khi “lâm trận” (6/3) Ngày 8-3, chồng “nổi da gà” (6/3) Vợ tôi có bầu với người khác (5/3) Dạy con… kiểu Pháp (5/3) Chiều chồng tai hại (5/3) Các bài đã đăng “Cuộc chiến” quà Tết (18/1) Nhọc công nịnh ô sin ngày Tết (18/1) “Hàng thật” hay “hàng giả” (18/1) Không lối thoát! (18/1) “Cháy túi” (17/1) Dạy trẻ cách tư duy nhiều mặt (17/1) Dâu ngày Tết (17/1) Nhớ tết xưa ngồi nhuộm áo (17/1) Quý bà ra phố “săn” trai lạ (17/1) Chợ Cọ quê mình (17/1) Tiêu điểm Sống thử, mày râu cũng thiệt thân Đôi giày người dưng trước cửa phòng ngủ tôi Những “đại gia” bóc bánh.
 quỵt tiền Phận gái Sự khác nhau giữa bồ và vợ Bí mật trong cốp xe của chồng “Hãy ngủ với em đêm nay…” “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? Bị con bắt “tại trận” “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” - Kiến thức giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Năm, 19/01/2012 - 09:21 Kiến thức giới tính “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” Trong chuyện phòng the, tôi có khổ tâm không dám nói với chồng, đó là việc tôi chỉ đạt hết mức khoái cảm khi… đau đớn.
 Tôi đọc sách có nói đến “biến thái”, tôi nghĩ mình bị bệnh và rất bi quan, xin bác sĩ giúp đỡ… (M.
 Tâm - TPHCM) Tình dục đôi khi chọn con đường riêng và chúng khá đa dạng, lắm khi cắc cớ.
 Người ta có thể đạt hoặc nhân khoái cảm lên nhiều lần qua ngũ quan mà không cần động tác tình dục “chính quy”.
 Chẳng hạn, có người nhận được món quà tình dục “trọn gói” gửi qua đường điện thoại hay quan sát người khác làm việc đó… thay mình.
 Trong số đó, đau đớn là loại đường dẫn kỳ lạ hơn cả.
 Để khai thác “giá trị gia tăng” này, người trong cuộc thường thông qua động tác tình dục, qua hợp tác của người chung chăn gối hay đơn giản tự thực hiện.
 Dễ hiểu, hình thức tình dục này là “trời sinh một cặp” với người có thú vui nhìn người khác đau đớn.
 Đây là vấn đề cần bàn kỹ bởi những hình thức phòng the dị biệt này thường bị đặt dưới cái nhìn thiếu thiện cảm, trong khi phần lớn không “tiêu cực” đến thế hoặc hoàn toàn có thể thu xếp.
 Trước hết, việc chủ nhân dùng “quyền trợ giúp” khác thường để đạt khoái cảm, ngẫm ra không khác cách người bình thường truy “điểm G” hay vắt óc tìm đòn thế này nọ trên giường.
 Thật ra, nếu cạn lý thì trong rủi có may ở chỗ chính những người này được… trời cho một bộ “tăng áp” khoái cảm, cái mà người thường đỏ mắt kiếm không ra.
 Chẳng hạn, chỉ với chút dụng công đơn giản như một cú phát mạnh vào da là có thể nhân khoái cảm lên vài bậc thì rõ ràng đây là một cuộc đầu tư lãi ròng.
 Vấn đề là sự dị biệt và bóng dáng của vài hình thức bạo lực, khó coi, làm khó, làm khổ cho người liên quan.
 Đúng là khó “nói đỡ” cho chúng khi danh sách được mở rộng với đầy đủ dạng thức, trong đó có vài cái tên gây sốc; nhưng sẽ hoàn toàn khác nếu chuyện được thu hẹp trong phạm vi vợ chồng, khu trú trong bốn bức tường phòng the và mọi sự được kiểm soát.
 Như trên đã nói, không đáng phải làm to chuyện nếu trong cuộc vui chồng giúp vợ vài cú phát vào da, đôi bên cùng có lợi.
 Ở đây, cốt lõi là sự kiểm soát, tránh quá đà được voi đòi tiên, đẩy cao nhu cầu kéo theo nâng cấp đáp ứng.
 Không còn là chuyện vặt nếu đương sự suy ra theo mệnh đề tỷ lệ thuận “càng đau càng có lợi”.
 Không còn là chuyện nhỏ nếu phương tiện gây đau đớn đã bắt đầu có bóng dáng những lằn roi rướm máu… Tình dục rất đa dạng và đôi khi vì tách khỏi đám đông mà nó bị gọi là “biến thái”.
 Nhưng riêng với đương sự và người liên quan thì lệch lạc hay không tùy cách nhìn và quan trọng là sự kiểm soát của họ.
 Theo PNO in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tiết lộ “bản lĩnh đàn ông” qua nhóm máu (3/3) Những điều thú vị về ngực có thể bạn chưa biết (28/2) Chuyện riêng của quí ông (11/2) Nhìn tướng biết “còn, mất”? (10/2) “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? (8/2) Để “chuyện ấy” sau sinh vẫn tuyệt.
 (7/2) Các bài đã đăng “Hàng thật” hay “hàng giả” (18/1) Băn khoăn khi “đến tháng” (10/1) Những dấu hiệu sớm cho biết bạn mang bầu (27/12) “Trên bảo, dưới phải.
 nghe” (21/12) Lý do chàng ngại “áo mưa” (20/12) Đàn ông 70, vẫn sinh con tốt? (13/12) Lý do nàng giả vờ “sung sướng” (9/12) Tình dục làm thay đổi não bộ? (8/12) Phụ nữ U40: Khi “mùa khô” đến sớm (8/12) Sự cố khi “hành sự” (6/12) Tiêu điểm Cải thiện sức khỏe tình dục an toàn Mooncup thách thức “nguyệt san” “Yêu để sống, sống để yêu” “Yêu” cũng cần lễ nghĩa Hòa hợp để thăng hoa Sử dụng thuốc tránh thai như thế nào? Khám phá "vùng bắt sóng" Âm dương hòa hợp - Sinh con khỏe Để "yêu đương" mặn nồng hơn.
 Mong muốn "thầm kín" của chàng Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Chuyện bên lề - Dân trí - Bé xinh Trang chủ Bé tham gia Chuyện bên lề Mẹ Yêu Con Đăng ký Xoa dịu cơn ho của con Chăm sóc bé toàn diện Phòng bệnh ngày Tết cho trẻ em Bé Hoàng Ngọc Phương Nga (SN: 02/09/2010) Bé Đỗ Trần Anh Tuấn (SN: 03/12/2009) Bé Bùi Bảo Châu (SN: 14-10-2009) Bé Nguyễn Lê Phương Anh (SN: 14/12/2009) Trần Mỹ Linh & Trần Ngọc Linh (SN: 10/02/2008) “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Bạn có thể theo dõi diễn biến ứng thí của các thiên thần trên sân chơi tại bài viết này để biết rõ tình trạng dự thi của "gà nhà" và cổ vũ kịp thời cho bé.
 xem tiếp >> Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Tuần này sân chơi Búp non đáng yêu đã bắt đầu chứng kiến những bất ngờ khi ứng cử viên nặng ký theo sát Trần Tuấn Phong là Nguyễn Hoàng Minh đã rớt xuống hạng 4.
 xem tiếp >> Chíp chăm mẹ ốm Vị khách ghé thăm sân chơi của chúng ta cuối tuần này là bạn Chíp (Trần Vũ Khánh Linh), SN 4/7/2009.
 xem tiếp >> Những thước phim ngộ nghĩnh Những thước phim đầu tiên của các thiên thần nhỏ đã đánh dấu sự trở lại của sân chơi “Búp non đáng yêu” sau một thời gian khá dài ngủ nướng sau kỳ nghỉ Tết.
 xem tiếp >> Ngắm “cục cưng” 2 tháng tuổi trò chuyện xem tiếp >> Giới thiệu video clip của các "khách mời" trên Búp non đáng yêu xem tiếp >> Mời bé tham gia vòng thi Video clip xem tiếp >> Tổng kết danh sách các bé lọt Top tuần Xin một lần nữa vinh danh các em bé đã xuất sắc vượt qua các đối thủ trong vòng thi tuần để có mặt ở phần thi clip vui, ngộ nghĩnh sẽ diễn ra vào thời gian tới.
 xem tiếp >> Ngắm “thiên thần” nhà Thúy Hằng - Thúy Hạnh đón Giáng sinh Nhân dịp bé Bông, con gái cựu người mẫu Thúy Hằng, tròn 3 tuổi và hai con gái của Thúy Hạnh ra Hà Nội; các bé đã đón mùa Giáng sinh vui vẻ với chùm ảnh vô cùng dễ thương.
 xem tiếp >> Giải đáp thắc mắc của quý vị phụ huynh về vòng thi video clip Bạn muốn tìm hiểu thông tin về vòng thi clip hay không hiểu vì sao ảnh bé nhà mình đã đăng ký mà không thể dự thi - vào đây nhé! xem tiếp >> [1] 2 3 .
 Trang cuối “Bảng xếp hạng” của vòng thi clip Điểm lại 7 ngày thi đấu và cùng gặp gỡ “đại ka” Ken bếu dễ thương Những thước phim ngộ nghĩnh Tuần đầu đi “bộ đội” của Ken Cảm giác lần đầu tiên trao “cục vàng” của mẹ vào tay một người khác, không phải là người thân trong gia đình, thật khó khăn, con yêu ạ! Trang chủ Bé dự thi Chuyện bên lề Đăng ký dự thi Chuyên trang của báo điện tử Dân trí.
Chuyện bên lề - Sea Games 26 Cụ bà chiến thắng ung thư, đoạt HCV SEA Games (Dân trí) - Dù đã ở tuổi 63 lại mang trong mình căn bệnh ung thư vú giai đoạn 2, bà Tan Yoke Lan vẫn thể hiện tinh thần vượt lên bệnh tật tuyệt vời để giành HCV tại SEA Games 26.
 >> Cụ bà 76 tuổi vẫn đoạt cú đúp HCB SEA Games Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat (Dân trí) - Tránh đòn bằng cách núp sau lưng trọng tài và cả trận chỉ biết mỗi “miếng”… chạy vòng quanh sàn đấu, vậy nhưng võ sỹ Dian Kristanto của Indonesia rốt cuộc vẫn được xử thắng trong trận chung kết hạng cân 50kg đầy bi hài ở môn Pencak Silat.
 CĐV Việt Nam hối hả sang Jakarta tiếp “lửa” cho thầy trò Falko Goetz (Dân trí) - Trước trận bán kết khó khăn gặp chủ nhà Indonesia, thầy trò HLV Falko Goetz đã được đón nhận những chia sẻ tình cảm ý nghĩa khi gần 1000 người hâm mộ lên kế hoạch đến “chảo lửa” Gelora Bung Karno để tiếp sức cho các tuyển thủ thêm vững tin.
 SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Indonesia đưa vào SEA Games 26 một loạt môn thể thao mới như trượt patin, trượt nước, đánh bài bridge.
 Trong đó, gây tò mò nhất là nội dung cờ tưởng trong môn cờ Vua.
 7 tuổi đã giành huy chương vàng SEA Games (Dân trí) - Với tấm HCV giành được ở môn lướt ván trong buổi thi đấu sáng nay (17/11), Aaliyah Yoong đã đi vào lịch sử của SEA Games, khi trở thành VĐV trẻ nhất giành được ngôi vị số 1 của một nội dung thi đấu tại Đại hội Thể thao khu vực.
 Trọng tài, trọng tài ơi! (Dân trí) - Ngày hôm qua, trên sàn đấu vật, Lương Thị Quyên dù thi đấu tốt hơn đối thủ của Indonesia, nhưng kết quả chị vẫn bị xử thua và phải nhận tấm HCB.
 Qua vụ việc này, một lần nữa tính công tâm của trọng tài tại SEA Games 26 lại bị đặt dấu hỏi lớn.
 Cụ bà 76 tuổi vẫn đoạt cú đúp HCB SEA Games (Dân trí) - Say mê đánh bài bridge gần 40 năm, bà Ng Lai Chun, thành viên đoàn Singapore vừa khiến không ít đối thủ phải lắc đầu chào thua để giành 2 HCB tại SEA Games 26.
 Ít ai biết rằng VĐV đặc biệt này đã ở tuổi 76.
 Singapore là chủ nhà của SEA Games 2015 (Dân trí) - Sự rút lui của Campuchia khiến cuộc đua giành quyền tổ chức SEA Games 2015 chỉ còn ứng viên duy nhất là Singapore.
 Chính bởi thế, nên đảo quốc sư tử đã dễ dàng thuyết phục được thành viên trong khu vực chấp nhận họ làm chủ nhà của SEA Games 28.
 Tham dự SEA Games ở tuổi… 79 (Dân trí) - Cụ ông người Malaysia Lim Teong Wah, 79 tuổi, chính là VĐV cao tuổi nhất tham dự SEA Games 26 này và môn mà cụ tham gia tranh tài là… bài Bridge, bộ môn lần đầu tiên được đưa vào chương trình một kỳ đại hội.
 Malaysia tố cáo trọng tài thiên vị Indonesia ở môn Karatedo (Dân trí) - Sau thất bại của đội tuyển Malaysia ở nội dung Kumite đồng đội nữ, HLV trưởng đội tuyển Karatedo nước này, P.
 Arivalagan đã tỏ ra rất bức xúc, ông cho rằng các trọng tài dành quá nhiều thiên vị cho đội chủ nhà và giúp Indonesia giành tấm HCV ở nội dung này.
 [ Trang sau ] Các bài đã đăng Những tấm HCB quý như “Vàng” (15/11) Đến lượt đoàn Singapore khốn đốn vì ngộ độc thực phẩm (14/11) Ngộ độc thực phẩm bùng phát ở SEA Games 26 (14/11) Nhà vô địch SEA Games chia tay ĐTQG sau khi “giành Vàng” (13/11) Xích lô phục vụ SEA Games bị giảm tiền công (13/11) Người Sài Gòn mở hội sau chiến thắng của đội U23 Việt Nam (12/11) Người Indonesia nhầm Modo, Modi là tên của… một loại bánh (12/11) Hành trình “săn vàng” của phóng viên Việt Nam tại Jakarta (11/11) Vé xem Lễ khai mạc thừa mà thiếu (11/11) VĐV chèo thuyền khiếu nại về chỗ ở (11/11) Bỏ chạy, núp sau lưng trọng tài.
 vẫn giành HCV Pencak Silat SEA Games 26: Đổ xô đi xem Cờ tưởng Trọng tài, trọng tài ơi! Danh sách HCV của đoàn thể thao VN ở SEA Games 26 Wushu và Lặn tỏa sáng, Việt Nam sở hữu 96 HCV Vàng Bạc Đồng Ken Nee, VĐV tham dự 8 kỳ SEA Games và giành 15 HCV (Dân trí) - Ở đấu trường SEA Games, chuyện một vận động viên tham gia vài ba kỳ Đại hội không có gì lạ, nhưng tham dự đến 8 kỳ SEA Games, giành được 15 tấm HCV như trường hợp của VĐV Yeoh Ken Nee của Malaysia thì thuộc dạng “xưa nay hiếm”.
 Tao Li - nữ hoàng bơi lội 9X của Singapore Dương Văn Thái - “Cánh chim lạ” của điền kinh Việt Nam “Việt Nam đã rất cố gắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ …” (Dân trí) - U23 Việt Nam đã thất bại trước U23 Indonesia và nhường quyền vào trận chung kết cho đội chủ nhà.
 Theo đánh giá của HLV Vũ Trường Giang, đội tuyển chúng ta đã có trận đấu hay nhất từ đầu SEA Games 26, nhưng như thế vẫn chưa đủ để có thể giành chiến thắng.
 “Cơ hội vào chung kết chia đều cho Việt Nam và Indonesia” “Thành tích SEA Games phản ánh đúng sức mạnh của Việt Nam” Chuyên trang của báo Điện tử Dân trí.
Chuyện chưa biết về “cu Xỉn” dũng cảm cứu người - Giáo dục - Khuyến học - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Tư, 23/05/2007 - 16:44 Chuyện chưa biết về “cu Xỉn” dũng cảm cứu người (Dân trí) - Mấy hôm nay nhà “cu Xỉn” Trần Văn Truyền chẳng ngơi khách đến thăm.
 Chúng tôi đùa “Truyền nổi tiếng rồi nhen”, cậu bé dũng cảm cứu người trong vụ tai nạn lật thuyền hôm 29/4 vừa qua bẽn lẽn nhoẻn nụ cười đen giòn: “Con đâu có “oách” rứa.
 Mấy cô chú mà thấy người ta kêu la như con bữa đó cũng làm rứa thôi!”.
 Chúng tôi tìm đến nhà cu Xỉn, tên gọi ở nhà của Trần Văn Truyền không mấy khó khăn vì ai cũng có thể chỉ lối tận tường vào tổ dân phố số 9, phường Hoà Hiệp Bắc, quận Liên Chiểu, Đà Nẵng.
 Chúng tôi đùa khi gặp em tại nhà “Truyền nổi tiếng rồi nhen”, em cười bẽn lẽn.
 Vóc người nhỏ gầy hơn nhiều so với những bạn học cùng trang lứa càng khiến chúng tôi thêm ngạc nhiên và khâm phục hành động quả cảm của em.
 “Buổi trưa hôm đó, tui đang làm rẫy thì nghe tiếng thằng nhỏ (Truyền) la thất thanh: “Có ghe lật ngoài biển ba ơi.
 Ra tới bờ thì chiếc ghe lật đã chổng thẳng lên trời.
 Ngoài biển, người ta kêu la, vẫy vùng hoảng loạn.
 Tui kiếm sợi dây dẫn nước vào rẫy tính quăng ra biển cho người bị nạn bám vào đầu dây kia để tui kéo vô bờ.
 Mà gió to quá, quăng mấy cũng không ra tới chỗ ghe lật.
 Sáng nay 23/5, ông Phạm Huy Hoàn, Giám đốc Quỹ Khuyến học Việt Nam - TBT báo Khuyến học và Dân trí đã trao tặng cho em Trần Văn Truyền suất học bổng trị giá 5 triệu đồng, tuyên dương em đã dũng cảm cứu người.
 Thằng Xỉn mới tính cách cột dây vào mình bơi ra biển để tui trong này kéo vào.
 Có hai anh đang câu cá gần đó chạy vô phụ.
 Ba lần đôi, sáu lần chiếc, thằng nhỏ cứ bơi ra bơi vào (đoạn từ bờ ra tới chỗ ghe lật độ chừng hơn 50m - PV).
 Hồi đó cũng cứ nghĩ làm răng cứu được người, chẳng nghĩ tới con đang mạo hiểm nữa.
 Nếu không kéo vào ngay thể nào sóng cũng đánh người dạt vào mấy tảng đá thì chỉ có chết.
 Thấy chết thì cứu chớ nghĩ chi mô.
 Mấy ngày sau định tâm nghĩ lại mới run” - ông Trần Văn Mến, ba của Truyền kể lại.
 “Ba không biết bơi, hai chú kia (2 anh em Nguyễn Văn Trung và Nguyễn Văn Hoạch đang câu cá gần bờ tại khu vực Bãi Hẵm) cũng rứa.
 Em biết thì bơi ra thôi” - Truyền tỉnh bơ giải thích cái sự “liều” của mình.
 Cũng buổi chiều hôm đó (29/4), khi thân nhân và các đội cứu hộ đã bất lực với tử thi cuối cùng bị mất tích, ai cũng nghĩ chắc tử thi đã bị song cuốn ra tận khơi xa thì hai cha con còn nấn ná sắp xếp lại lán trại canh rẫy vừa che nắng cho những người được cứu sống và cả những nạn nhân xấu số trong tai nạn kinh hoàng.
 Rảnh việc, Truyền lại ra buông câu, thấy nặng tay cần, em nói với ba: “Hình như chú nớ đó ba ơi”.
 Đúng là xác của nạn nhân bị mất tích thật.
 Nhưng không cách nào nhảy xuống biển lần nữa vì lúc này sóng to dữ dội.
 Hai cha con cứ đi ra đi vào, “người ta về hết, có một người nằm lại, để tới mai thì tan xác mất, tội nghiệp”.
 Vậy là chờ biển hơi yên một chút, Truyền lại một lần nữa lao xuống biển, đẩy cho được thân thể to kềnh, lại vừa trơn của người đàn ông xấu số vào sát mép nước rồi hai cha con kéo vô bờ.
 Truyền chạy đi gọi nhờ điện thoại cho đồn biên phòng nhờ liên lạc với thân nhân người bị nạn (nạn nhân là anh Đoàn Thanh Hùng, trú tại số 9 đường Cô Giang).
 Hai cha con từ rẫy về đến nhà đã 8h tối.
 Mẹ Truyền kể lại cảnh hai cha con về đến nhà: “Sốt ruột vì mọi hôm hai cha con đã về từ sớm.
 Vừa thấy hai cha con về đến nhà càng hoảng hơn.
 Mấy hôm sau, ba nó còn hụt hơi không nói nổi”.
 Nhà Truyền, căn nhà lợp tôn, bốn bức tường cũ kỹ, nắng hè xộc vào toả cái nóng hầm hập.
 Đồ đạc trong nhà cũng đơn điệu.
 Mẹ đi làm mướn, cha suốt ngày bám mình trên nương rẫy.
 Chị gái học xong lớp 9 cũng bỏ học ngang chừng, xin vào làm công nhân Công ty Thuỷ sản mãi tận trong phố, cuối tháng về một lần, phụ với ba mẹ từng đồng dè sẻn.
 Tuổi thơ của Truyền cũng sớm nhọc nhằn theo cuộc mưu sinh của gia đình.
 Đi học về, em lụi cụi làm việc nhà.
 “Thằng nhỏ nấu cơm ngon lành lắm”.
 Cuối tuần, thay vì theo chúng bạn chơi đùa, em theo cha men theo mấy cây số đường đèo ra rẫy.
 “Để ba đỡ buồn và phụ việc với ba” cũng là để thoả thú vui duy nhất của tuổi thơ em là thả câu.
 Được dăm ba con cá, em hớn hở đem về đưa mẹ “cải thiện bữa ăn”.
 Có bữa “trúng”, lại thêm được vài con mang ra chợ bán.
 Mỗi sáng, Truyền vẫn cuốc bộ 3 km hay đi nhờ xe bạn để dành mấy ngàn mẹ cho để đi xe lam tới trường “mua mồi câu cá”.
 Mấy hôm nay, nhà chẳng ngơi khách đến thăm.
 Truyền hồn nhiên khoe với chúng tôi lưu niệm tặng phẩm của Tổng Bí thư Nông Đức Mạnh, của Bí thư Thành uỷ Đà Nẵng.
 Tấm giấy chứng nhận Danh hiệu Cháu ngoan Bác Hồ xuất sắc được lồng trong khung đặt trang trọng ngay giữa nhà.
 Hôm nay Truyền lại được học bổng tuyên dương của Quỹ Khuyến học Việt Nam .
 Em nhoẻn nụ cười đen giòn: “Mấy cô chú viết thơ về làm con cảm động.
 Mấy cô chú mà thấy người ta kêu la như con bữa đó cũng làm rứa thôi.
 Mấy cô chú động viên con học giỏi, con sẽ cố gắng chớ không thôi “quê òm””.
 Ba mẹ em rưng rưng giọng mừng: “Thằng Truyền được nhiều người quan tâm.
 Vậy sự học không bị bỏ giữa chừng như chị nó”.
 Khánh Hiền in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Dừng tuyển sinh năm 2012 của Trường ĐH Hùng Vương TPHCM (7/3) Bỏ chấm chéo ở kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2012 (7/3) ĐH Quảng Bình tuyển 2.
150 chỉ tiêu năm 2012 (7/3) 8 đối tượng được tuyển thẳng vào ĐH, CĐ năm 2012 (7/3) Đề nghị xử lý hình sự vụ “nhốt” người tại ĐH Hùng Vương (7/3) Hệ TCCN được tuyển sinh nhiều lần trong năm (7/3) Sắp diễn ra giao lưu trực tuyến Du học Anh quốc 2012 - 2013 (7/3) Cô gái người Tày xinh đẹp giữa xứ Bạch Dương (7/3) Nhiều trường ĐH vẫn thông báo tuyển sinh hệ trung cấp (7/3) Chuyện du học ở xứ Đài (6/3) Các bài đã đăng Băn khoăn về việc làm tròn số khi tính toán? (23/5) Bí quyết “Rung chuông vàng” của Nguyễn Thái Huy (23/5) Tự tử vì thi đại học 4 năm không đỗ (23/5) “Thế giới học đường” tặng laptop cho 1 HS Đà Nẵng (23/5) Đi học sớm trước tuổi sẽ phải lưu ban? (23/5) Một Việt kiều hỗ trợ 25.
000 USD xây trường tiểu học (22/5) ĐH St.
John’s quyên góp từ thiện cho trẻ em khuyết tật Sóc Sơn (22/5) Hơn 45 tỷ đồng chi trả cho giám thị (22/5) Đào tạo Chứng khoán ngắn hạn trầm lắng, CEO lên ngôi (22/5) 15 bài thi vào chung khảo “Viết tìm hiểu EU” (22/5) “Like” có giống với “as” Trong tiếng Anh, từ “like” và “as” đều có thể dùng để nói về sự giống nhau nhưng sử dụng lại khác đấy các bạn ạ.
 “John là người đứng giữa Brad Pitt và Tom Cruise” John & Linh trở lại Tiêu điểm Phải làm gì khi trẻ thiếu tập trung? Chi tiết những nét mới Tuyển sinh 2012 của ĐH FPT ĐH Công nghiệp Quảng Ninh thông báo chỉ tiêu năm 2012 ĐH Hùng Vương nhốt giám đốc Sở Nội vụ Đại học Sao Đỏ tuyển sinh năm học 2012 - 2013 Mini MBA - Chương trình đào tạo cho nhà quản trị Chị em song sinh mồ côi mẹ học giỏi Trường CĐ Thống kê góp phần đào tạo và nâng cao chất lượng nguồn nhân lực ĐH Công nghiệp Việt Trì tuyển 2.
500 chỉ tiêu năm 2012 15/3, bắt đầu nộp hồ sơ ĐKDT đại học, cao đẳng năm 2012 Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
