Yêu cầu Viện KSND Hà Nội báo cáo vụ 194 phố Huế - Bạn đọc - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tư vấn pháp luật Hồi âm Góc ảnh Vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế Bằng tại chức Tệ nạn “đi thầy” trong nhà trường Thứ Tư, 31/08/2011 - 00:08 Hồi âm: Yêu cầu Viện KSND Hà Nội báo cáo vụ 194 phố Huế (Dân trí)- Ngày 30/8, nguồn tin của PV Dân trí cho biết, Viện KNSD Tối cao có công văn gửi Viện KSND Hà Nội yêu cầu cơ quan này khẩn trương vào cuộc vụ án 194 phố Huế, sớm có văn bản báo cáo về lãnh đạo Viện KSND Tối cao.
 >> Những diễn biến mới nhất vụ án 194 phố Huế >> Sự thật không thể che đậy trong vụ án 194 phố Huế >> Những “bí mật” vụ cưỡng chế ngôi nhà 194 phố Huế “lộ sáng” Các công văn của Tòa án Nhân dân Thành phố Hà Nội được dán công khai trước cửa nhà 194 phố Huế.
 Công văn của Viện KSND Tối cao vừa gửi Viện KSND Hà Nội nêu rõ: Để có căn cứ báo cáo lãnh đạo Viện KSND Tối cao, yêu cầu Viện KSND Hà Nội báo cáo bằng văn bản về việc kiểm sát Chi cục Thi hành án quận Hai Bà Trưng tổ chức cưỡng chế thi hành án tại số nhà 194 phố Huế (liên quan đến sự việc này ngày 4/3/2011, Viện KSND Tối cao đã có công văn số 429/VKSNDTC-V10 yêu cầu Viện KSND Hà Nội báo cáo việc giải quyết đơn do Ủy ban Tư pháp Quốc hội khóa XII chuyển, nhưng đến nay vẫn chưa có văn bản phúc đáp).
 Hiện vụ án liên quan đến ngôi nhà 194 phố Huế đang được TAND TP.
 Hà Nội thụ lý xét xử sơ thẩm lại theo Quyết định Giám đốc thẩm số 18/2010/KDTM-GĐT của TAND Tối cao, và theo quy định của pháp luật thì: " Trường hợp quyết định giám đốc thẩm, tái thẩm tuyên hủy bản án, quyết định đã có hiệu lực pháp luật để xét xử sơ thẩm lại hoặc xét xử phúc thẩm lại thì việc thi hành án được thực hiện theo bản án, quyết định sơ thẩm mới có hiệu lực pháp luật hoặc bản án phúc thẩm mới" (Điều 136 Luật THADS) Tuy nhiên, thay vì chờ kết quả của phiên tòa mới làm căn cứ để giải quyết đối với vấn đề liên quan đến căn nhà số 194 phố Huế, Cơ quan THADS quận Hai Bà Trưng đã quyết liệt cưỡng chế đến cùng ngôi nhà 194 phố Huế để giao cho người mua đấu giá thành là ông Đặng Văn Thoán; khiến cả gia đình ông Minh lâm vào cảnh màn trời, chiếu đất, đi ở nhờ ở thuê khắp nơi, con cái không được chăm sóc chu đáo, ảnh hưởng nghiêm trọng đến tình trạng sức khỏe và học tập của các cháu.
 Hà Nội ban hành công văn số 131/TA-KT nhận định: “ tài sản 194 phố Huế là tài sản đảm bảo cho việc vay vốn” và “theo quy định của pháp luật thì trong quá trình giải quyết vụ án, các tài sản bảo đảm (thế chấp, bảo lãnh, cầm cố…) không ai có quyền tự ý chuyển dịch.
 Và, cụ thể hơn, ngày 26/7/2011, TAND TP.
 Hà Nội đã ban hành Công văn số 137/TA-KT trả lời đơn đề nghị giải quyết của ông Đặng Văn Thoán trong đó nêu rõ: “ Trong quá trình giải quyết vụ án, các tài sản bảo đảm không ai có quyền tự ý chuyển dịch.
 Vì vậy, yêu cầu ông Đặng Văn Thoán không được chuyển dịch (mua bán, chuyển nhượng, tặng cho…) để chờ Tòa án giải quyết vụ án” (các công văn này hiện đang được dán công khai ngay trước nhà 194).
 Sáng ngày 30/8/2011, Thanh tra xây dựng, Cảnh sát khu vực phường Ngô Thì Nhậm tiến hành kiểm tra hiện trạng ngôi nhà 194 phố Huế và đã kết luận: “Từ tầng 01 đến tầng 03 tại bức tường ngăn giữa nhà 194 và 196 phố Huế và phần vách tôn mà ngày 07/7/2011 Cơ quan THA quận Hai Bà Trưng thực hiện Quyết định cưỡng chế giao nhà số 07/QĐ-THA ngày 28 tháng 6 năm 2011 vẫn được giữ nguyên” .
 Kết quả kiểm tra hiện trạng trên cho thấy nội dung đơn của ông Nguyễn Quốc Tuấn, Giám đốc Công ty TNHH Một thành viên Dịch vụ Bảo vệ Việt Bảo Tín gửi đến một số cơ quan chức năng phản ánh việc Hoàng Ngọc Minh dùng vũ lực để chiếm giữ tài sản đã được chuyển quyền sở hữu cho ông Thoán một cách trái pháp luật tại 194 phố Huế là không có cơ sở.
 Như vậy, việc giữ nguyên hiện trạng ngôi nhà 194 phố Huế để phục vụ cho quá trình xét xử của Tòa án nhân dân là vô cùng cần thiết và các bên liên quan phải tuyệt đối tuân thủ.
 Báo Dân trí sẽ tiếp tục thông tin về vụ việc trên khi có diễn biến mới.
 Vũ Văn Tiến in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Bộ Xây dựng tháo “nút thắt” của Dự án Nam An Khánh (7/3) Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế (7/3) Tôi phải làm gì để lấy lại khoản tiền đã cho vay? (7/3) Bảo hiểm Hàng không “thích” ra tòa? (6/3) Chợ trâu Si Ma Cai: Những góc nhìn thú vị (6/3) An toàn đường sắt Hà Nam, những điều cần phải nói (6/3) Có uẩn khúc trong thảm án vì tình tay ba với thiếu nữ (6/3) Điều kiện nhận chuyển nhượng đất trồng cây lâu năm? (6/3) Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? (5/3) Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai (5/3) Các bài đã đăng Nguy cơ mất hàng chục tỷ đồng vì đầu tư vào dự án "vịt giời" (31/8) Cầu Khuyến học & Dân trí sẽ được sửa chữa kiên cố hơn (30/8) Hà Nội: Thu hồi đất nhưng không "đếm xỉa" chuyện bồi thường (30/8) Xử phạt hành chính trong lĩnh vực điện lực (30/8) Những diễn biến mới nhất vụ án 194 phố Huế (29/8) Tiền lương để tính trợ cấp nghỉ việc? (29/8) Hà Nội: Phường Tân Mai “phớt lờ” chỉ đạo của quận Hoàng Mai (29/8) Doanh nghiệp khốn đốn vì bị thu hồi đất trái pháp luật (28/8) Thời hiệu khởi kiện về quyền thừa kế (28/8) Nhiều khuất tất trong việc thu hồi đất tại huyện Đức Thọ (27/8) Tiêu điểm Gia hạn điều tra “kỳ án” 194 phố Huế Có chuyện “con voi chui lọt lỗ kim”? Hà Nội: Dự án Nam An Khánh tiếp tục triển khai VP Chính phủ chuyển đơn thư tới UBND TP.
 Hà Nội để chỉ đạo, giải quyết Yêu cầu làm rõ vụ thu hồi đất của Vinapco tại huyện Nhà Bè Hơn 30 hộ dân tiếp tục xây dựng không phép tại quận Cầu Giấy Vụ mất xe tại nhà hàng My Way: Hoài nghi về “đạo đức kinh doanh” Hà Nội: Việc cấm xe tải trọng trên 1 tấn là chủ trương đúng đắn Vụ mua bán CP Viễn Đông Land: Ngân hàng tiếp tay “xù nợ” doanh nghiệp? Bài 2: Hợp đồng hợp tác có thể bị tuyên vô hiệu Clip tranh luận vui nhộn của 2 "nhóc con" hot trên Youtube Đông đảo bạn đọc phản đối vụ tàu Trung Quốc xâm phạm lãnh hải Việt Nam! 360 độ panorama Sài Gòn đón Tết Tân Mão Video: Sôi động Đêm Sài Gòn | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? - Kiến thức giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Tư, 08/02/2012 - 08:50 Kiến thức giới tính “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? “Chuyện ấy” đối với nam giới được cho là lao động nặng nhọc như đi cày, đóng gạch.
 Sau khi “lên đỉnh”, các quý ông thường nằm thượt ra, mệt lử.
 Họ lăn ra ngủ luôn mặc cho người vợ còn mong muốn được vỗ về âu yếm.
 Các chàng cứ vô tư không để ý, điềm nhiên một mình bước vào giấc mộng mà không thèm đếm xỉa tới đối tác, thậm chí có chàng từng đến phòng khám tâm sự rằng: “Sau đó em chỉ muốn ngủ thôi bác sĩ ạ”.
 Có thể từ đó người ta coi chuyện ấy đối với nam giới là một lao động nặng nhọc được ví như là đi cày, đi đóng gạch, bốc vác (cửu vạn) hay có người còn ví như xúc 7 tấn than… Thực ra làm chuyện ấy có đến mức tiêu hao năng lượng tương đương 7 tấn than không? Ngày Tết mà phải xúc tới 7 tấn than, thậm chí có người còn phải nộp thuế “truy thu” tới 21 tấn, 28 tấn liệu còn đủ sức để mà đi chúc Tết không? Các chuyên gia cho rằng, năng lượng tiêu hao trong hoạt động tình dục không nhiều, chỉ khoảng 100 -300 kcal tùy thuộc vào thời gian, động tác, cử chỉ âu yếm, tư thế giao hợp, tốc độ, trọng lượng của mỗi người.
 Nhìn chung, năng lượng này tương đương với năng lượng tiêu hao khi đi bộ khoảng 2 dặm trong một giờ.
 Như vậy, năng lượng tiêu hao cho một lần yêu chỉ tương đương 1/10 lượng tiêu hao năng lượng hằng ngày của cơ thể (2.
 Đối với chuyện chăn gối, ngoài việc tiêu tốn năng lượng (mặc dù không nhiều lắm), các chất endophin (các morphin nội sinh) còn được giải phóng giúp thư giãn các trung tâm thần kinh và toàn bộ cơ thể khiến cho cả hai giới đều cảm thấy buồn ngủ và ngủ sâu (biểu hiện rõ hơn ở nam giới), vì thế nhiều người nghĩ đó là công việc nặng nhọc.
 Theo khảo sát tại một phòng khám nam khoa, với người trẻ tuổi, nếu để tự phát thì chỉ nửa ngày đến một ngày sau họ lại có nhu cầu làm chuyện “yêu”.
 Với những người ở tuổi mười tám đôi mươi, khi phấn khích, họ có thể “yêu” lần hai sau khi đã làm lần một 5-10 phút, lần ba sau lần hai khoảng 20-30 phút.
 Một ngày, họ có thể “yêu” tới 6 - 7 lần.
 Đối với tuổi 30-40, nếu để tự phát thì 1 - 2 ngày sau nam giới lại ham muốn, còn khi phấn khích họ có thể tiếp tục lần hai sau khoảng 30 phút đến 1 giờ và một ngày cũng “yêu” được 3 - 4 lần.
 Tuổi 40 - 50 thông thường phải 2 - 3 ngày mới có thể tiếp tục chinh chiến; tuổi 60 trở lên thông thường phải hàng tuần.
 Với chế độ ăn uống sinh hoạt, lao động thường ngày, tính trung bình một ngày nam giới trưởng thành lao động chân tay ăn khoảng 400 gram gạo, 100 gram thịt, rau 300 gram, cá 30 gram… tính tổng năng lượng đầu vào tương đương khoảng 2.
 Nam giới được khuyên tiết dục theo quy luật con số 9, quy luật này được phát biểu như sau: số lần quan hệ theo tuổi trong một tuần sẽ là phần đơn vị của số tích của 9 nhân với khoảng độ tuổi tương ứng của nam giới.
 Ví dụ ở độ tuổi 20 - 29 (9 x 2 = 18) thì chỉ nên 8 lần trong một tuần; ở độ tuổi 30 - 39 (9 x 3 = 27) thì chỉ nên 7 lần hai tuần thôi, ở độ tuổi 40 - 49 (9 x 4 = 36) thì chỉ nên 6 lần trong 3 tuần… và ở độ tuổi 80 - 89 (9 x 8 = 72) thì 2 lần trong 7 tuần, nghĩa là hơn một tháng một lần.
 Khi dành quá nhiều năng lượng cho người vợ yêu thì các ông xã cũng nên nhớ phải thực hiện ngay một bài tập thể dục, vận động chân tay khoảng 15 - 20 phút một ngày để tránh sự tích trệ.
 Bởi nếu cứ ăn uống no nê, thêm chút bia rượu vào lại thêm chuyện “yêu” nữa mà không vận động toàn thân cơ thể sẽ oải và suy thoái… dễ chết yểu! Để có mùa xuân lâu dài, quý ông nên tự điều tiết hợp lý giữa việc ăn uống sinh hoạt và làm chuyện “yêu” một cách hài hòa nhất, phù hợp với cơ thể của chính mình.
 Theo Sức Khỏe Đời Sống in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tiết lộ “bản lĩnh đàn ông” qua nhóm máu (3/3) Những điều thú vị về ngực có thể bạn chưa biết (28/2) Chuyện riêng của quí ông (11/2) Nhìn tướng biết “còn, mất”? (10/2) Các bài đã đăng Để “chuyện ấy” sau sinh vẫn tuyệt.
 (7/2) “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” (19/1) “Hàng thật” hay “hàng giả” (18/1) Băn khoăn khi “đến tháng” (10/1) Những dấu hiệu sớm cho biết bạn mang bầu (27/12) “Trên bảo, dưới phải.
 nghe” (21/12) Lý do chàng ngại “áo mưa” (20/12) Đàn ông 70, vẫn sinh con tốt? (13/12) Lý do nàng giả vờ “sung sướng” (9/12) Tình dục làm thay đổi não bộ? (8/12) Tiêu điểm Cải thiện sức khỏe tình dục an toàn Mooncup thách thức “nguyệt san” “Yêu để sống, sống để yêu” “Yêu” cũng cần lễ nghĩa Hòa hợp để thăng hoa Sử dụng thuốc tránh thai như thế nào? Khám phá "vùng bắt sóng" Âm dương hòa hợp - Sinh con khỏe Để "yêu đương" mặn nồng hơn.
 Mong muốn "thầm kín" của chàng Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Yêu” cũng cần lễ nghĩa - Kiến thức giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Sáu, 03/03/2006 - 12:38 Kiến thức giới tính: “Yêu” cũng cần lễ nghĩa Tình dục là sợi dây gắn tình cảm lứa đôi nhưng nếu những người trong cuộc không khéo xử sự thì nó cũng có thể trở thành nguyên nhân làm sứt mẻ mối quan hệ vợ chồng.
 Nói một cách đơn giản thì chúng ta hãy là những người tình lịch sự có văn hóa, chứ đừng để lại ấn tượng bạn là một kẻ thô lỗ trong mắt bạn tình.
 Thực ra trong chuyện "chăn gối" chẳng có một công thức, quy tắc cứng nhắc nào cả.
 Khi hai người hòa nhập làm một, cùng nếm trải vị ngọt của tình yêu thì ấn tượng của việc đó phụ thuộc rất nhiều vào cách hành xử của bạn.
 Khi làm chuyện ấy dứt khoát bạn phải nhớ một điều quan trọng, đó là phải để ý đến cảm xúc của bạn tình.
 Trong quan hệ tình dục điều quan trọng nhất là có sự đồng ý của cả hai bên, nếu như bạn không tôn trọn quyền lợi của bạn đời thì tất cả những lễ nghi kia chỉ là nói suông mà thôi.
 Nếu đối phương chưa sẵn sàng, thì bạn cũng đừng đòi hỏi hay cưỡng ép.
 Bởi tình dục chỉ thực sự thăng hoa khi có sự hòa hợp của cả hai người chứ không thể là sự khiên cưỡng.
 Bởi không chỉ đối phương bị ức chế mà chính bản thân bạn cũng không thoải mái.
 Nếu kéo dài tình trạng này có thể gây sứt mẻ tình cảm cho cả hai bên.
 Cả hai cùng ham muốn Trong tình dục truyền thống thì nam giới luôn là người chủ động đặt vấn đề cũng như chủ động trong suốt cuộc ân ái.
 Tuy nhiên, trong thời đại bình quyền như hiện nay, phụ nữ hoàn toàn có quyền bày tỏ ham muốn của mình.
 Nhưng phụ nữ vẫn cần là phụ nữ, vẫn cần giữ những nét ý nhị, duyên dáng cho giới tính.
 Vì vậy, chị em không nên nói thẳng vấn đề này mà cần khéo léo bật đèn xanh cho đức lang quân.
 Tôn trọng cảm giác của đối phương Quá trình quan hệ đòi hỏi sự kết hợp của cả hai người.
 Nhiều người đặt vấn đề thỏa mãn cho đối phương lên trên hết nhưng thực ra khoái cảm là quyền lợi của cả hai bên.
 Bạn cần hiểu rằng việc thỏa mãn bản thân cũng là một cách để thỏa mãn bạn tình.
 Bởi cảm giác mình có thể thỏa mãn được bạn tình là một chất xúc tác rất lớn tạo nên sự tự tin cho cả hai bên.
 Bất luận chất lượng cao hay thấp, nhưng một điều tối kỵ là đem chúng ra so sánh với bạn tình trước đây cũng như tối kỵ trong việc bắt bạn tình phải trả lời câu hỏi xem mình hay người tình trước làm tốt hơn.
 Bởi cho dù bạn tình hiện tại của bạn có hơn người xưa nhưng một khi bạn thổ lộ điều đó với họ thì sẽ tạo cho họ một áp lực dẫn tới sự không thoải mái trong mỗi lần quan hệ.
 Đừng tiết kiệm lời khen Con người ai ai cũng thích được khen ngợi, khích lệ.
 Nếu như bạn nói: "Em thật đẹp!" hay "Em thích anh như thế này! Em hạnh phúc quá!.
" trong khi quan hệ thì người bạn tình sẽ tự tin hơn rất nhiều cũng như có thể ngầm nói lên mong muốn cũng như điểm G trên cơ thể bạn.
 Hãy giữ những cử chỉ thân mật sau khi hoàn thành chuyện ấy.
 Đối với trường hợp đàn ông xuống ngựa quá sớm khi chị em lại chưa đạt được đến cao trào thì sau quan hệ, bạn nên có thêm những thủ thuật để làm thỏa mãn bạn tình, đặc biệt với những chị em yêu bằng tai thì những lời nói có cánh sẽ là những liều thuốc vô giá.
 Theo Gia đình in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tiết lộ “bản lĩnh đàn ông” qua nhóm máu (3/3) Những điều thú vị về ngực có thể bạn chưa biết (28/2) Chuyện riêng của quí ông (11/2) Nhìn tướng biết “còn, mất”? (10/2) “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? (8/2) Để “chuyện ấy” sau sinh vẫn tuyệt.
 (7/2) “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” (19/1) “Hàng thật” hay “hàng giả” (18/1) Băn khoăn khi “đến tháng” (10/1) Những dấu hiệu sớm cho biết bạn mang bầu (27/12) Các bài đã đăng Tình dục và giấc ngủ (2/3) Kích cỡ “cậu bé” (28/2) Chân dài.
 không biết mệt? (27/2) Dương vật bị cong khi cương - Có nên phẫu thuật? (27/2) "Chỗ ấy" cũng bị.
 ung thư! (23/2) Những người ảnh hưởng tới cuộc sống tình dục của bạn (23/2) Chuyện gối chăn: Đàn ông trung niên hài lòng (22/2) Hòa hợp để thăng hoa (22/2) Những cảm giác bất an của phụ nữ (19/2) Sóng điện thoại di động làm yếu tinh trùng (18/2) Tiêu điểm Cải thiện sức khỏe tình dục an toàn Mooncup thách thức “nguyệt san” “Yêu để sống, sống để yêu” “Yêu” cũng cần lễ nghĩa Hòa hợp để thăng hoa Sử dụng thuốc tránh thai như thế nào? Khám phá "vùng bắt sóng" Âm dương hòa hợp - Sinh con khỏe Để "yêu đương" mặn nồng hơn.
 Mong muốn "thầm kín" của chàng Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
“Yêu để sống, sống để yêu” - Kiến thức giới tính - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Ngày thầy thuốc Việt Nam 2012 Dự kiến tăng viện phí từ tháng 5/2012 Dịch cúm A/H5N1 Thứ Sáu, 26/12/2008 - 17:38 “Yêu để sống, sống để yêu” Hưởng ứng tháng Phòng chống HIV/AIDS, trong tháng 12 này, tại Việt Nam đã diễn ra chiến dịch nhằm tuyên truyền việc sử dụng bao cao su trong phòng chống HIV/AIDS thực hiện bởi tổ chức DKT Quốc tế.
 Hoạt động Roadshow, với các đội ngũ tuyên truyền viên trong đồng phục OK, đã làm các tuyến phố chính thêm náo nhiệt bởi hình ảnh và màu sắc truyền thống, rất dễ nhận biết của bao cao su OK.
 Điểm dừng của đoàn roadshow là các cổng trường đại học lớn với mong muốn cung cấp được nhiều những tài liệu truyền thông nâng cao hiểu biết và các sản phẩm mẫu giúp các bạn không còn ngần ngại khi tiếp xúc với bao cao su.
 Hoạt động quảng bá sản phẩm tại siêu thị cũng là hoạt động đặc biệt trong chiến dịch này.
 Người mua hàng khi đến siêu thị sẽ được tham gia trả lời các câu hỏi về bao cao su, về dự án, về cách sử dụng sản phẩm bao cao su và về việc sử dụng bao cao su phòng chống HIV/AIDS.
 Các quà tặng cho người tham gia trả lời câu hỏi là các đồ vật có giá trị in logo OK và slogan quen thuộc “yêu để sống, sống để yêu”.
 Các hoạt động trong chiến dịch này tác động vào đa dạng các đối tượng người dân, DKT Quốc tế tại Việt Nam mong muốn giúp người dân nhận biết rõ hơn về sản phẩm bao cao su OK và việc sử dụng bao cao su trong phòng chống HIV/AIDS.
 in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tiết lộ “bản lĩnh đàn ông” qua nhóm máu (3/3) Những điều thú vị về ngực có thể bạn chưa biết (28/2) Chuyện riêng của quí ông (11/2) Nhìn tướng biết “còn, mất”? (10/2) “Yêu” có mệt như xúc 7 tấn than? (8/2) Để “chuyện ấy” sau sinh vẫn tuyệt.
 (7/2) “Chuyện ấy”: Khác thường & “biến thái” (19/1) “Hàng thật” hay “hàng giả” (18/1) Băn khoăn khi “đến tháng” (10/1) Những dấu hiệu sớm cho biết bạn mang bầu (27/12) Các bài đã đăng “Bản nhạc chính” hay “khúc dạo đầu”? (6/12) Khi chàng “trốn yêu” (5/12) Trên 60, vẫn “sung mãn” (28/11) Lãnh cảm - kẻ thù của phòng the (25/11) Giúp chàng thành “chuyên gia yêu” (23/11) Ăn vì “chuyện ấy” (22/11) Khám phá “tâm lý phòng the” (18/11) “Chuyện ấy”: Mỗi cây mỗi hoa (2) (10/11) “Núi đôi” và khả năng tình dục (7/11) 5 thắc mắc về ham muốn ở chị em (5/11) Tiêu điểm Cải thiện sức khỏe tình dục an toàn Mooncup thách thức “nguyệt san” “Yêu để sống, sống để yêu” “Yêu” cũng cần lễ nghĩa Hòa hợp để thăng hoa Sử dụng thuốc tránh thai như thế nào? Khám phá "vùng bắt sóng" Âm dương hòa hợp - Sinh con khỏe Để "yêu đương" mặn nồng hơn.
 Mong muốn "thầm kín" của chàng Video: Nhức nhối nạn mại dâm đồng tính nam Clip lễ trao giải thưởng Nhân tài Đất Việt trong lĩnh vực Y Dược 7 món ăn dưỡng máu, bồi bổ cơ thể! “Thánh cô” chữa bách bệnh bằng.
 nước lã | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Yêu một người, tiêu tiền của một người - Nhịp sống trẻ - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Người Việt trẻ Chung kết Đường lên đỉnh Olympia 2011 Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 09:35 Yêu một người, tiêu tiền của một người Tại sao cháu lại chẳng thể có cảm giác yêu đương, ham muốn làm "chuyện ấy" với anh như khi cháu ở bên cạnh những người đàn ông cháu đã từng yêu?.
 Bác sĩ kính mến, Cách đây 2 năm, anh theo đuổi cháu nhưng cháu không đồng ý.
 Anh cứ kiên trì theo cháu với hy vọng cháu sẽ đổi ý.
 Cho đến tận khi cháu thông báo đã có người yêu, anh vẫn tiếp tục nuôi hy vọng với lý luận: "Trên đời này chẳng thằng nào yêu em hơn anh yêu em, khi nào em cảm nhận được điều đó thì anh vẫn chờ".
 Anh và cháu thỉnh thoảng vẫn đi uống cà phê cùng nhau để "tám" bởi cháu nhận thấy anh quá chân thật (mà cháu nghiệm thấy rằng cái gì quá cũng không tốt).
 Khi ở bên anh cháu luôn là "Bà Hoàng".
 Có lẽ anh là người hiểu cháu nhất bác sĩ ạ.
 Lúc bực tức, cháu luôn tìm đến anh và luôn cảm thấy được chia sẻ.
 Những lúc không có tiền tiêu cháu toàn xin anh và không cảm thấy ngượng ngùng gì cả.
 Thế rồi cháu chia tay với mối tình đầu tiên vì cái tôi của hai người quá lớn và chẳng ai chịu sống vì ai cả.
 Nhưng cháu vẫn không yêu anh dù thời gian cháu và anh điện thoại và đi chơi cùng nhau nhiều hơn cả những gì cháu đã làm với người yêu.
 Đã có lúc cháu đề xuất: "Anh hãy thử phá cách, hãy thử đểu đểu với em có khi em lại yêu anh".
 Nhưng anh trả lời mà cháu chẳng biết là thật hay là đùa cháu: "Đấy là tính cách của anh và anh lại càng không thể làm thế với em được!".
 Hay là cháu trả ơn anh bằng cách làm chuyện ấy với anh.
 (ảnh minh họa) Sau đó cháu có người yêu mới.
 Chúng cháu rất hợp với nhau cả về suy nghĩ và "chuyện ấy".
 Cháu ngập tràn hạnh phúc với tình yêu mới đến mức cả tuần chẳng nhớ gọi điện hỏi thăm anh.
 Thế rồi sau cơn mê cháu mới phát hiện ra đã yêu nhầm kẻ bắt cá hai tay.
 Lúc suy sụp nhất cháu mới nghĩ đến anh.
 Anh vẫn tốt và kiên nhẫn với cháu.
 Anh vẫn là chỗ dựa cho cháu mỗi khi cần chia sẻ và mỗi khi "cháy túi".
 Cháu đã nghĩ rất lâu về những người đàn ông đã đi qua cuộc đời mình.
 Nhưng tại sao cháu lại chẳng thể có cảm giác yêu đương, ham muốn làm "chuyện ấy" với anh như khi cháu ở bên cạnh những người đàn ông cháu đã từng yêu? Cháu đã có lúc nghĩ hay là cứ gật đầu với anh, nhưng cháu nghĩ như thế không phải tình yêu.
 Và như thế là cháu đã lợi dụng lòng tốt của anh.
 Hay là cháu trả ơn anh bằng cách làm chuyện ấy với anh.
 Nhìn vào ánh mắt của anh cháu biết là anh rất muốn làm chuyện ấy, nhưng lại rất tôn trọng cháu.
 Nhưng nếu như thế thì sau khi làm chuyện ấy, anh có khinh thường cháu không? Cháu cảm ơn bác sĩ! L.
H Theo SVVN in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt (7/3) “Nhà thơ toán học” tâm sự cùng con gái ngày 8/3 (7/3) Vá trinh… giá bèo (7/3) Làm thế nào để "ghi điểm" với con gái trong ngày 8/3? (6/3) Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới (6/3) Phận nữ rót rượu quán bar… (6/3) Tranh cãi trình diễn “thiếu nữ sushi” tại lễ hội ẩm thực (6/3) Cơn bão lô đề "càn quét" đời sống sinh viên (5/3) Tình tan vỡ vì nuông chiều người yêu bằng tiền (5/3) Nữ sinh trình diễn đồ lót quyến rũ tại trường học (5/3) Các bài đã đăng Dũng cảm lên, những chàng trai nhút nhát (3/3) Teen đẳng cấp phải “hai tay ba súng” (2/3) Những người “thích” trở thành nạn nhân (2/3) 1001 cách tỏ tình của nhà văn Đặng Thiều Quang (2/3) Thích “nổ” hay vô cảm? (1/3) Đi xem ĐT Anh thi đấu, được bạn gái cầu hôn (1/3) Diao Yang - Hiện tượng sắc đẹp một thời cư dân mạng TQ (1/3) Cảnh báo “mốt mới”: Nhuộm mi hại mắt (1/3) “SV làm thêm, xin đừng phát tờ rơi tràn lan!” (29/2) Chùm ảnh: Khổ luyện mong thành "chân dài" nổi tiếng (29/2) Tiêu điểm Sặc cười hội độc thân “trù ẻo” ngày Valentine Bàng hoàng nữ sinh kiêm… “gái bán hoa” Xuất hiện clip cô gái tỏ tình với bạn trai Anh đã chọn cô “bạn thân” thay vì tôi Khoe trong chat room Cháu trai Đặng Thùy Trâm kể chuyện làm tại Google Tôi đi chụp ảnh nude.
vì môi trường Màn tỏ tình bằng 600 bông hồng dưới cầu Long Biên Giao thông Hà Nội hóa “thơ mộng” trong clip người nước ngoài Cư dân mạng rơi lệ về câu chuyện bà lão bán rau Cười ngất ngưởng với “Hỏi xoáy đáp xoay” kiểu học trò Nóng bỏng bài diễn của fan nữ K-pop cuồng nhiệt Clip sự cố “tụt váy” của cô dâu trong ngày cưới Xem học sinh trường Ams đối đầu với “sex” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Yêu thực sự - Tình yêu - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Tư, 29/06/2011 - 06:24 Yêu thực sự (Dân trí) - Đó là tình yêu, hay chỉ là cảm giác “say nắng”? Nếu yêu bạn thực sự, anh ấy sẽ: - Luôn coi bạn là trung tâm chú ý - Giới thiệu bạn với gia đình - Lập định những kế hoạch xa, gần cho tương lai của hai bạn - Chia sẻ những bí mật và ước mơ trong tương lai của anh ấy với bạn -Luôn lo lắng về ấn tượng của bạn bạn với anh ấy có tốt hay không - Luôn thành thật mỗi khi bạn hỏi anh ấy về bất cứ điều gì - Cố gắng làm những điều khiến bạn hài lòng và giúp bạn giải tỏa những căng thẳng trong cuộc sống (chẳng hạn tạo ra một buổi tối đầy bất ngờ cho bạn, nắn chân cho bạn hay hỏi han bạn về những niềm vui trong ngày) - Cảm kích và đáp lại những tình cảm của bạn bằng những hành động dễ thương (chẳng hạn gửi cho bạn một tin nhắn sau khi bạn mang đến cho anh ấy một điều gì đó, làm món ăn nhẹ cho bạn sau bữa tối hoặc gửi cho bạn một món quà) Nếu yêu bạn, cô ấy sẽ: - Chia sẻ những phút giây tuyệt với của cô ấy với bạn - Để bạn biết rằng cả ngày không lúc nào là cô ấy không nghĩ đến bạn - Luôn tưởng tượng về cuộc sống sau này của cô ấy với bạn: kết hôn, sinh con, khi già, du lịch khắp nơi trên thế giới.
 - Quan tâm và thường xuyên nói chuyện điện thoại với mẹ bạn - Cảm kích và đáp lại tình cảm của bạn bằng cách nấu ăn cho bạn, hiểu được những điều bạn yêu thích - Luôn hỏi về cuộc sống của bạn trong quá khứ, hiện tại và tương lai - “Ve vãn” bạn Bạn sẽ cảm thấy: - Hào hứng và thư giãn - Nhạy cảm hơn (dễ bị tổn thương), nhưng mạnh mẽ - Thấy thoải mái khi đứng trước mặt người ấy - Thích cùng người ấy làm mọi thứ - Bạn sẽ nhớ khi không có người ấy ở bên - Bạn có động lực làm những điều mà trước đây chưa từng nghĩ rằng mình có thể làm được, và bạn thành công.
 - Mong muốn được biến những dự định trong tương lai thành hiện thực Dấu hiệu không yêu - Họ cho bạn “leo cây” hoặc hủy những buổi hẹn hò - Nói những chuyện khiến bạn vừa bực bội vừa lo lắng - Nhìn người khác khi đang đi cùng bạn - Vội vàng và luôn muốn đẩy nhanh tốc độ với bạn - Bạn nhận thấy một nửa của mình không được hoàn hảo khi đem so sánh với những người khác - Bạn khao khát những phút giây yêu thương nồng nàn, những khoảnh khắc ngọt ngào mà bạn chưa từng cảm nhận được ở người ấy Lời khuyên cho bạn trước khi “gật đầu” - Dành thời gian để “đối chiếu” người đang “cảm” bạn với người hiểu bạn sâu sắc để xem tình cảm mà người ấy dành cho bạn nhiều đến mức nào.
 Vì nếu như thực sự yêu bạn, người ấy sẽ luôn muốn hiểu về con người và tính cách của bạn - Chý ý tới cách người ấy đối xử với bạn bè của bạn, gia đình bạn, đồng nghiệp của bạn hoặc thậm chí là với những người xa lạ.
 Đó là những dấu hiệu rất tốt giúp bạn đánh giá được tính cách và bản chất của người ấy.
 - Hãy chắc chắn rằng hai bạn đã thực sự hiểu nhau và luôn có tiếng nói chung trong mọi việc Phương Thảo Theo L ovingyou in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tình yêu màu hồng? (7/3) Cái thú của việc lấy vợ (6/3) OWEN tặng quà 8-3 cho cánh mày râu (6/3) Thói quen xấu của phụ nữ trong lần đầu hò hẹn (4/3) Hoa cải cuối mùa (3/3) Nhất định em phải lấy bác sĩ (27/2) Cứ tưởng… (26/2) Quán trọ một đêm (25/2) Tâm sự một người gay (24/2) Bí quyết “thu hút” phái đẹp (23/2) Các bài đã đăng 6 cách tiếp cận nàng (28/6) Bí quyết lấy lòng cha mẹ nàng (28/6) 7 năm sau ngày cưới… (28/6) “Đánh cắp” trái tim người đẹp (28/6) 5 mẫu đàn ông dễ bị “đá” (26/6) Để không bị hớ trong lần đầu gặp mặt (25/6) Nỗi khổ của đàn ông ga-lăng (24/6) 9 cảm giác dễ bị đánh lừa khi yêu (24/6) Đã đến lúc chia tay (24/6) Không ghen không phải đàn bà? (23/6) Tiêu điểm Sau tình yêu còn có chia tay Những “lần đầu tiên” trong đời người đàn ông Thư tạ từ của kẻ thứ ba 8 sự thật về phái mạnh Những chiêu tán gái bạn nên biết 5 chiến lược “giải cứu” tình yêu Khi môi chạm môi.
 7 bí quyết “trói” chàng hiệu quả Yêu thực sự Tại sao chúng ta hôn nhau? Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Yêu thương thầm lặng - Góc tâm hồn - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tình yêu Gia đình Góc tâm hồn Câu chuyện đêm Giáng sinh Sân chơi "Búp non đáng yêu" clip ngộ nghĩnh của bé Thứ Hai, 20/09/2010 - 09:41 Góc tâm hồn Yêu thương thầm lặng (Dân trí) - Yêu thương thầm lặng là khi ánh mắt anh nhìn em bối rối, nửa như muốn quay đi, nửa như muốn ngoái lại, chẳng bao giờ dám thật lòng thú nhận cũng nhớ em… Yêu thương thầm lặng là khi anh muốn tặng hoa cho em nhân ngày Phụ nữ nhưng lại nhờ người khác chuyển đến.
 Hoa không có thiệp đề tên người tặng, còn người chuyển cũng chỉ cười lắc đầu lúc em hỏi hoa của ai… Là khi anh dũng cảm tiến thêm một bước, tặng quà cho em nhưng kết quả của sự dũng cảm này cũng chỉ là một tấm thiệp với những dòng chữ chúc Giáng sinh ngay hàng thẳng lối, còn tên người gửi vẫn bỏ trống và người gửi cũng là một người bạn trung gian.
 Yêu thương thầm lặng là khi em chờ anh dưới lớp học, mưa, lạnh và tối.
 Em nhắn tin bảo anh cứ học đi, em chờ ở dưới, không mưa và cũng không lạnh lắm đâu.
 10 phút sau đã thấy anh đi xuống lúng búng giải thích: “Hôm nay lớp anh tan sớm”.
 Em ngó lên, lớp của anh vẫn sáng đèn, ngoài anh ra chẳng thấy ai đi xuống nữa.
 Vậy là anh trốn học vì mong gặp em.
 Là khi em co ro trong áo len mỏng, anh loay hoay với cái áo khoác to xù, hết khoác vào rồi lại cởi ra: “Anh nóng quá, cầm hộ anh áo nhé”.
 Em tự khoác áo của anh lên người, cái se lạnh đầu mùa dường như cũng phải ngừng lại.
 Em cười thầm vì biết tỏng, anh muốn nhường áo ấm cho em.
 Yêu thương thầm lặng còn là tình yêu của bố, của mẹ dành cho em.
 Là những buổi chiều muộn em hết giờ làm, thấy mưa rơi mới giật mình hoảng hốt: “Chết rồi, áo mưa hôm qua quên chưa cất và bỏ vào cốp”.
 Thế mà lúc em mở cốp xe, chẳng khỏi ngạc nhiên vì chiếc áo mưa của em đã được gấp gọn gàng và đặt trong đó.
 Thì ra khi em còn đang say giấc, bố đã lụi cụi gấp áo mưa và âm thầm bỏ vào cốp xe, sợ con gái đi làm mắc mưa… Là sở thích đi xe máy đến khi hết kịch xăng mới chịu đổ của em.
 Sáng dậy luống cuống đi làm sớm thêm 5-10 phút, định cộng thêm cả giờ đổ xăng nhưng lúc xe chạy, em mới giật mình bởi bình xăng vừa được bố đổ đầy ăm ắp.
 Là khi trong nồi lẩu còn miếng mực cuối cùng, em gắp bỏ vào bát mẹ, mẹ lại gắp bỏ vào bát em: “Mẹ ăn nhiều sợ lạnh bụng”.
 Mẹ biết em thích ăn mực nên mới nhường em thế.
 Yêu thương thầm lặng còn có ở tình bạn bè, anh em, tình yêu giữa con người với nhau, là yêu thương hy sinh, âm ỉ và không cần được đền đáp.
 Ai trong đời cũng vài lần, nếu không thì vô số lần được yêu thương thầm lặng.
 Có khi nào bạn vô tâm không nhận ra hoặc coi đó là một điều hiển nhiên? Trang Nhung in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Trên đỉnh Cồn Tiên (7/3) Sợi dây (3/3) Trăng đêm (2/3) Mùi nước mắm của mẹ (1/3) Ước nguyện cuối cùng của Bobsy (29/2) Bà mẹ ở xứ sở thần tiên (27/2) Thanh minh (24/2) Ngày mùa (21/2) Mùa cò (20/2) Ngoại ô (19/2) Các bài đã đăng Niềm hy vọng có giá 20 đô la (12/9) Một mình (10/9) Người mẹ một mắt (9/9) Khoảnh khắc diệu kỳ (3/9) Còn đó một tiếng rao (2/9) Những chiếc vỏ lon bia của bố (1/9) Hạnh phúc dành cho mẹ (24/8) Liều thuốc độc (19/8) Quà tặng bố (15/8) Tháng Bảy mưa ngâu (15/8) Tiêu điểm Hãy cứ theo đuổi giấc mơ Tạm biệt tình yêu Gửi anh của một thời Học cách quên "Anh sẽ về sớm, dù em không trả lương cho anh" Thèm.
 Nước lũ rút rồi, mẹ khóc! Yêu thương thầm lặng Kiếp sau nếu lại làm chồng của em.
 Mùa đông - Mùa yêu dấu Những "tai nạn" đáng yêu của bé Theo từng bước con đi Màn cầu hôn lãng mạn “gây sốt” trên Youtube “Làm chị cũng khó, nhưng mà thật vui!” | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Zac Efron thừa nhận đánh rơi “áo mưa” trên thảm đỏ - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Văn hóa Âm nhạc Phim Thời trang Xem - Ăn - Chơi Lễ trao giải Oscar năm 2012 Ngôi sao ca nhạc Whitney Houston qua đời Bộ sưu tập xuân hè 2012 Cuộc thi Vietnam's Got Talent 2011 Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 16:25 Zac Efron thừa nhận đánh rơi “áo mưa” trên thảm đỏ (Dân trí) - Ngôi sao điển trai của phim High School Musical thừa nhận rằng anh đánh rơi “áo mưa” trên thảm đỏ khi dự công chiếu phim mới của mình The Lorax.
 >> Clip: Zac Efron “luống cuống” khi đánh rơi “áo mưa” ngay trên thảm đỏ Cách đây ít ngày, Zac Efron tham dự buổi công chiếu bộ phim mà anh tham gia lồng tiếng - The Lorax tại Mỹ.
 Khi rút tay khỏi túi quần để bắt tay người hâm mộ, ngôi sao 24 tuổi đã vô tình đánh rơi “áo mưa” ngay trên thảm đỏ, trước đám đông người hâm mộ, phóng viên và sau đó, đoạn clip anh luống cuống nhặt “áo mưa” và cười ngượng ngùng đã được tung lên mạng, thu hút lượng người xem khổng lồ.
 Trả lời phỏng vấn trong chương trình Today ngày 2/3, nam diễn viên điển trai này đã thừa nhận với MC rằng, anh đã thực sự đánh rơi “áo mưa” trên thảm đỏ trong buổi công chiếu phim đó.
 “Tôi chưa bao giờ bị kiểm tra túi trước khi bước lên thảm đỏ nhưng giờ đây tôi thấy mình nên được kiểm tra trước đó,” Zac cười và nói.
 Khi MC nhắc tới từ “áo mưa”, ngôi sao phim High School Musical tiếp tục cười và nói: “Chắc hẳn, rất khó để anh nói ra từ đó!” Tài tử điển trai này cũng “chữa ngượng” rằng, theo anh, quảng cáo “tình dục an toàn” cũng là điều cần thiết và là thông điệp đáng được truyền tải qua mọi bộ phim.
 Zac Efron đang hẹn hò với nữ diễn viên trẻ xinh đẹp Lily Collins, 22 tuổi, con gái danh ca Phil Collins .
 Trước đó, anh có mối quan hệ dài hơi với nữ diễn viên Vanessa Hudgens.
 VN Theo DM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Vòng quanh thế giới giải trí ngày 3/3 (3/3) Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố (3/3) Sành điệu Givenchy (3/3) Nhiều bất cập xung quanh việc “cởi trói” ảnh nude! (3/3) “Người mẹ của tôi” bản tình ca tặng phái đẹp (3/3) Châu Kiệt Luân cùng “bồ” trẻ đi du lịch tại Thái Lan (3/3) “Ẩn số” Ngô Bảo Châu (3/3) Thùy Dung, Vương Thu Phương khoe dáng (3/3) Ca sĩ Tata Young và nhóm Big Bang đến Việt Nam (3/3) Hai cô gái của nhóm Twins “cởi áo” để bán đĩa (3/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn “Part of Me không nói về chồng cũ!” Girls Aloud sắp tái hợp Xem Hoài Lâm - Trấn Thành giả giọng Mr Đàm và Hồng Ngọc Celine Dion hủy show vì viêm dây thanh quản | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
Zac Efron thừa nhận đánh rơi “áo mưa” trên thảm đỏ - Văn hóa - Giải trí - Dân trí Báo điện tử của báo khuyến học & Dân Trí Giao diện PDA Mua chung Blog Tấm lòng nhân ái Tuần báo Mua bán Bé xinh Diễn đàn dân trí English Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Văn hóa Pháp luật Nhịp sống trẻ Tình yêu Sức khỏe Sức mạnh số Ô tô - Xe máy Chuyện lạ Bạn đọc Tuyển sinh Du học Gương sáng Khuyến học Nhân tài Đất Việt John & Linh Thanh tra ĐH Hùng Vương - TPHCM Chỉ tiêu tuyển sinh ĐH năm 2012 Hà Nội điều chỉnh giờ học Chân dung Đảng viên trẻ tiêu biểu Thứ Bẩy, 03/03/2012 - 16:25 Zac Efron thừa nhận đánh rơi “áo mưa” trên thảm đỏ (Dân trí) - Ngôi sao điển trai của phim High School Musical thừa nhận rằng anh đánh rơi “áo mưa” trên thảm đỏ khi dự công chiếu phim mới của mình The Lorax.
 >> Clip: Zac Efron “luống cuống” khi đánh rơi “áo mưa” ngay trên thảm đỏ Cách đây ít ngày, Zac Efron tham dự buổi công chiếu bộ phim mà anh tham gia lồng tiếng - The Lorax tại Mỹ.
 Khi rút tay khỏi túi quần để bắt tay người hâm mộ, ngôi sao 24 tuổi đã vô tình đánh rơi “áo mưa” ngay trên thảm đỏ, trước đám đông người hâm mộ, phóng viên và sau đó, đoạn clip anh luống cuống nhặt “áo mưa” và cười ngượng ngùng đã được tung lên mạng, thu hút lượng người xem khổng lồ.
 Trả lời phỏng vấn trong chương trình Today ngày 2/3, nam diễn viên điển trai này đã thừa nhận với MC rằng, anh đã thực sự đánh rơi “áo mưa” trên thảm đỏ trong buổi công chiếu phim đó.
 “Tôi chưa bao giờ bị kiểm tra túi trước khi bước lên thảm đỏ nhưng giờ đây tôi thấy mình nên được kiểm tra trước đó,” Zac cười và nói.
 Khi MC nhắc tới từ “áo mưa”, ngôi sao phim High School Musical tiếp tục cười và nói: “Chắc hẳn, rất khó để anh nói ra từ đó!” Tài tử điển trai này cũng “chữa ngượng” rằng, theo anh, quảng cáo “tình dục an toàn” cũng là điều cần thiết và là thông điệp đáng được truyền tải qua mọi bộ phim.
 Zac Efron đang hẹn hò với nữ diễn viên trẻ xinh đẹp Lily Collins, 22 tuổi, con gái danh ca Phil Collins .
 Trước đó, anh có mối quan hệ dài hơi với nữ diễn viên Vanessa Hudgens.
 VN Theo DM in Xem phản hồi Gửi phản hồi Các bài mới Tila Nguyễn sốc thuốc và phải nhập viện (7/3) Các người đẹp “lột xác” vì công nghệ photoshop (7/3) Chàng trai khiếm thị chia tay cuộc thi Vietnam's Got Talent (7/3) Châu Tấn cùng dàn sao bự tới xem show Chanel (7/3) Những khoảnh khắc giai nhân (I) (7/3) Rihanna và Megan Fox cùng khoe thân hình thiêu đốt (7/3) Nổi tiếng sau một đêm nhờ ảnh “nóng” (7/3) Megan Fox rất yêu trẻ con (7/3) Victoria Beckham: “Tôi quá đam mê thời trang” (7/3) “Cưới hay không cũng chẳng khác gì!” (7/3) Các bài đã đăng Vòng quanh thế giới giải trí ngày 3/3 (3/3) Lady Gaga khoe áo lót trên đường phố (3/3) Sành điệu Givenchy (3/3) Nhiều bất cập xung quanh việc “cởi trói” ảnh nude! (3/3) “Người mẹ của tôi” bản tình ca tặng phái đẹp (3/3) Châu Kiệt Luân cùng “bồ” trẻ đi du lịch tại Thái Lan (3/3) “Ẩn số” Ngô Bảo Châu (3/3) Thùy Dung, Vương Thu Phương khoe dáng (3/3) Ca sĩ Tata Young và nhóm Big Bang đến Việt Nam (3/3) Hai cô gái của nhóm Twins “cởi áo” để bán đĩa (3/3) Tiêu điểm Lynda Trang Đài xin lỗi khán giả về trang phục “thiếu vải” MC Thanh Vân tổn thương vì tin bỏ chồng Chụp ảnh nude có cần lộ mặt? Những “mỹ nhân” Trung Quốc xinh đẹp từ thuở nhỏ Người mẫu ngã dúi dụi tại tuần lễ thời trang Paris Cánh Diều Vàng 2011 chứng kiến sự áp đảo của phim tư nhân MC Diệp Chi lần đầu chia sẻ về hạnh phúc làm mẹ Bức tranh “buồn thảm” của showbiz Việt! Meryl Streep nhận giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Nghệ sĩ mặc phản cảm, khoe thân sẽ bị cấm biểu diễn Video: Xót xa cảnh học sinh Minh Hóa bơi qua sông tới trường Nhóm HS lớp 11 giành giải nhất cuộc thi “Nói không với tình dục” Gặp nhóm học trò làm phim ngăn kỳ thị người có HIV/AIDS Dựng lều tranh nuôi con chữ | Góp ý - Liên hệ | Font Unicode Đặt Dân trí làm trang chủ [ Back to top ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Tình yêu | Sức khỏe | Sức mạnh số | Ô tô Xe máy | Chuyện lạ | Bạn đọc Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 1050/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 15-07-2008.
 Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491.
 Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.
